ДОГОВІР № 407
про закупівлю послуг за державні кошти
м. Миколаїв «yy  Й І 2021 року
Департамент житлово-комунального господарства Миколаївської міської ради, в особі

заступника директора департаменту житлово-комунального господарства Миколаївської міської ради -
начальника управління комунального господарства міста Осецької Наталії Віталіївни, що діє на підставі
Розпорядження Миколаївського міського голови Хо 270рк від 25.08.2021, далі - Замовник, з однієї
сторони, та Товариство з обмеженою відповідальністю «У крбіорост», в особі Грицієнко С.М., яка діє на
підставі Статуту, далі - Виконавець, з іншої сторони, які разом у подальшому іменуються Сторони, а
Замовник і Виконавець іменуються окремо Сторона, уклали цей Договір про закупівлю, далі - Договір,
про наступне:

I. Предмет Договору

ДК 021:2015 (77210000-5) - Лісозаготівельні послуги (послуги з видалення дерев та
корчування пнів на території міста Миколаєва)

1.1 Виконавець зобовязується надати Замовникові послуги, зазначені в п.1.2 Договору, а
Замовник - прийняти такі послуги відповідно до переліку, що викладений в технічному завданні до
Тендерної документації та за цінами, зазначеними в розрахунках до цього Договору.

12 Найменування послуг: ДК 021:2015 (77210000-5) - Лісозаготівельні послуги (послуги з
видалення дерев та корчування пнів на території міста Миколаєва), далі - Послуги,

Кількість Послуг: 2 послуги та відповідно до технічного завдання тендерної документації і вимог
чинного законодавства.

1.3 Обсяги закупівлі Послуг можуть бути зменшені залежно від реального фінансування видатків.

П. Якість послуг

2.1 Мета надання Послуг: Утримання території, що є предметом цього Договору у належному
стані.

2.2 Виконавець повинен надати Замовнику Послуги, якість яких відповідає умовам цього
Договору, а в разі їх відсутності або неповноти - вимогам, що звичайно ставляться до Послуг
відповідного характеру.

2.3 Послуги надаються відповідно до вимог (якщо ці вимоги можуть поширюватися на даний вид
послуг), зокрема, але не виключно:

- Норм з охорони навколишнього природного середовища;

- Закону України «Про охорону навколишнього природного середовища» від 25.06.1991 Nol264-
ХИ;

- Закону України «Про відходи» від 05.03.1998 Хо187/98-ВР:

- Закону України «Про забезпечення санітарного та епідемічного благополуччя населення» від
24.02.1994 Мо4004-ХИ;

- Наказу Міністерства будівництва, архітектури та житлово-комунального господарства України
вд 10.04.2016 №105 «Про затвердження Правил утримання зелених насаджень у населених пунктах
України»;

- Наказу Держжитлокомунгоспу України від 23.09.2003 Ме 154 «Про затвердження Порядку
проведення ремонту та утримання обєктів благоустрою населених пунктів»;

- Технічного завдання до тендерної документації,

ПІ, Ціна договору

3.1 Сума, визначена у договорі (також, ціна Договору) складається з сумарної ціни Послуг, що

будуть надаватися протягом дії Договору та не може бути більше 1 908 000,00 грн. з ПДВ.

3.2. Ціна цього Договору може бути зменшена у відповідності із бюджетним фінансуванням,

крім випадків, передбачених умовами цього Договору.
ГУ. Порядок здійснення оплати

4.1. Розрахунки проводяться наступним шляхом: Замовник протягом 30-ти календарних днів з
дати підписання Сторонами Акту наданих послуг (Акту приймання-передачі наданих послуг)
перераховує на поточний рахунок Виконавця 10096 грошових коштів фактично наданих Послуг на 
підставі предявленого Виконавцем рахунку на оплату. Відділ кадрів та юридичного 

Ee AKT MMP 
1
