ee 
ДЕРЖАВНА МИТНА СЛУЖБА УКРАЇНИ 
(Держмитслужба) 
вул. Дегтярівська, 11Г, м. Київ, 04119, тел.: (044) 481-20-42, (044) 481-19-58, (044) во
E-mail: post@customs.gov.ua; Kon CAPHOY 43115923  
i
Ра ДО з РАЗ Др Йо ЄБЕЇ Й
Олегу ОГАНОВУ 
oganov.oleg@gmail.com  
Про надання інформації -  
Державна митна служба України розглянула запит на отримання публічної
інформації від 16.06.2020 (вх. Держмитслужби Noe 311/358 Big 17 06.2020) одо
надання інформації про обсяги імпорту фосфоритів (руди фосфоритної) з Сирії
та в межах компетенції повідомляє.  
Статтями 6 та 19 Конституції України передбачено, що органи
законодавчої, виконавчої та судової влади здійснюють свої ві адні
повноваження у встановлених цією Конституцією межах і відповідно до sal онів
України. Органи державної влади та органи місцевого самоврядуван я, 1X
посадові особи зобовязані діяти на підставі, в межах повноважень та с тосіб,
що передбачені Конституцією та законами України.  
Відповідно до частини першої статті 19 Закону України від 13 січня 2011 
року Хо 2939-УІ «Про доступ до публічної інформації» (далі - Закон) зап т на
інформацію - прохання особи до розпорядника інформації надати пуб) ічну
інформацію, що знаходиться у його володінні. 
Згідно з частиною першою статті 1 Закону публічна інформація - це
відображена та задокументована будь-якими засобами та на будь-яких  носіях
інформація, що була отримана або створена в процесі виконання субє стами
владних повноважень своїх обовязків, передбачених чинним законодавством,
або яка знаходиться у володінні субєктів владних повноважень,  інших
. розпорядників публічної інформації, визначених цим Законом.  
Отже, задоволення запиту не вимагає створення нової інформації Та не
потребує проведення аналітичної роботи.  
Крім того, як зазначено у постанові Пленуму Вищого адміністрати 3HOTO
суду України від 29.09.2016 Хо 10, визначальним для публічної інформації є те,
що вона заздалегідь зафіксована будь-якими засобами та на будь-яких носіях та
знаходилась у володінні субєктів владних повноважень, інших розпоряді иків
92 публічної інформації. М
LO 
со  
— 
о jd
Й

5 


2 1
Відповідно до статті 452 Митного кодексу України інформація, щодо
експортно-імпортних операцій конкретних субєктів зовнішньоекономічної
діяльності може надаватися лише органам досудового розслідування у вязку
із здійсненням ними кримінального провадження, а також за письмовими
вмотивованими запитами - державному уповноваженому Антимонопольного
комітету України та голові територіального відділення Антимонопої ьного
комітету України у звязку з розслідуванням ними антиконкурентних
узгоджених дій. 
Згідно з наказом ДФС від 26.06.2018 Хе 405. «Про забезпе! ення
підготовки та регулярного оприлюднення даних митної статистики зовні ньої
торгівлі» надання фізичним та юридичним особам відкритих даних митної
статистики зовнішньої торгівлі України здійснюється за запитом на У овах
визначених Законами України «Про доступ до публічної інформації», «Про
інформацію» ta «Про державну статистику». Підготовка інформації
здійснюється за затвердженими цим наказом формами відкритих даних (на
рівні товарних позицій згідно з УКТЗЕД) за допомогою прогр мно-
інформаційних комплексів Єдиної автоматизованої інформаційної системи.
Враховуючи вище викладене, надаємо наявну у розумінні статті 1 Закону
статистичну інформацію щодо обсягів імпорту товару, що класифікується за
товарною позицією 2510 «Фосфати кальцію природні, крейда фос атна»
згідно з УКТ ЗЕД з Сирійської Арабської Республіки у 2018-2019 роках та
січні - травні 2020 року. 

В.о. директора Департаменту CZ 
інформаційних технозн іти  Є A 
- митної статистики C “~~ 24 Роман КРОПИВНИЦЬКИЙ
Ірина Кравчук 481 19 96 і 
Додаток
до листа Держмитслужби
No 08-23/23-04-02//0 JES EY
Обсяг імпорту товару, що класифікується за товарною позицією 2510 згідно з УКТ ЗЕД з Срійської
Арабської Республіки у 2018-2019 роках та січні - травні 2020 року
2018 рік січень - травень 2020 
. я року 
Код та назва товарної позиції Вартість Вартість Вартість 
Вага нетто, Вага нетто, Вага нетто, 
тис. дол. т тис. дол. т тис. дол. З 
CLUA США США  
2510 Фосфати кальцію природні, крейда 2950 43 310 1377 22 949 2 409 40 145
фосфатна
