МА
ПЕВ;
о
ДЕРЖАВНА МИТНА СЛУЖБА УКРАЇНИ
ЧОРНОМОРСЬКА МИТНИЦЯ ДЕРЖМИТСЛУЖБИ
вул. Гоголя, 13, м. Херсон, Херсонська область, 73000, тел./факс:38 (0552) 49-42-94,:-38 (0552) 42-00-60,
е-таї!: сп.роз сизіотз. рома, Код ЄДРПОУ 43335608
Мо На Мо від
Олегу ОГАНОВУ
овапоу.оіср(дотаї!. сот
Про надання інформації

Чорноморською митницею Держмитслужби опрацьовано Ваш запит на
отримання публічної інформації від 17.06.2020 щодо імпорту фосфоритів до
України з Сирії через  контрольні  пункти Чорноморської  митниці
Держмитслужби у 2018, 2019 та перші 5 місяців 2020 років (далі - запит).

За результатами опрацювання запиту повідомляємо наступне.

Відповідно до статті 19 Закону України від 13 січня 2011 року Мо 2939-МІ
» Про доступ до публічної інформації (далі - Закон) запит на інформацію --
прохання особи до розпорядника інформації надати публічну інформацію, що
знаходиться у його володінні.

Згідно зі статтею 1 Закону публічна інформація - це відображена та
задокументована будь-якими засобами та на будь-яких носіях інформація, що
була отримана або створена в процесі виконання субєктами владних
повноважень своїх обовязків, передбачених чинним законодавством, або яка
знаходиться у володінні субєктів владних повноважень, інших розпорядників
публічної інформації, визначених цим Законом.

Тобто Закон регулює відносини щодо допуску до інформації, яка вже існує,
і не вимагає у відповідь на запит створювати певну інформацію.

Крім того, як зазначено у Довідці про вивчення та узагальнення практики
застосування адміністративними судами положень Закону відповідно до
постанови Пленуму Вищого адміністративного суду України від 30.09.2013
Хе 11, визначальним для публічної інформації є те, щоб вона була заздалегідь
готовим, зафіксованим продуктом, отриманим або створеним лише субєктом
владних повноважень у процесі виконання своїх обовязків.

Чорноморська митниця Держмитслужби
МоТ.16-08/2-23/10/4653 від 23.06.2020
2

Згідно із положеннями Митного кодексу України (далі - МКУ) інформація,
що стосується митної справи, отримана митними органами, може
використовуватися ними виключно для митних цілей і не може
розголошуватися без дозволу субєкта, осіб чи органу, що надав таку
інформацію, зокрема, передаватися третім особам, у тому числі іншим органам
державної влади, крім випадків, визначених цим Кодексом та іншими законами
України. Інформація щодо підприємств, громадян, а також товарів,
транспортних засобів комерційного призначення, що переміщуються ними
через митний кордон України, що збирається, використовується та формується
митними органами, вноситься до інформаційних баз даних і використовується
з урахуванням обмежень, передбачених для інформації з обмеженим доступом.
За розголошення інформації, зазначеної у цій статті, посадові особи митних
органів несуть відповідальність згідно із законом.

Не належать до інформації з обмеженим доступом і не можуть становити
комерційної таємниці відомості щодо конкретних  експортно-імпортних
операцій, згоду на оприлюднення яких надано декларантом (крім випадків
віднесення таких відомостей до державної таємниці) за формою, визначеною
центральним органом виконавчої влади, що забезпечує формування та реалізує
державну фінансову політику, а також відомості, внесені декларантами до
митної декларації відповідно до частини восьмої статті 257 МКУ, за
виключенням пунктів 2, 4, підпунктів б, в, д, є, з пункту 5, пунктів б,
7 19 частини восьмої зазначеної статті.

Не вважається розголошенням інформації з обмеженим доступом надання
або оприлюднення знеособленої зведеної інформації для статистичних цілей,
знеособленої аналітичної інформації, знеособленої інформації щодо конкретних
експортно-імпортних операцій, внесених декларантами до митної декларації
відповідно до частини восьмої статті 257 Кодексу, за виключенням пунктів 2, 4,
підпунктів б, в, д, є, з пункту 5, пунктів 6, 7 і 9 частини восьмої
зазначеної статті, включаючи інформацію, що стосується митної вартості
товарів, знеособленої інформації щодо загальних питань роботи митного
органу, знеособленої інформації, яка стосується правопорушень, а також
публічне обговорення в засобах масової інформації та суспільстві питань, що
стосуються митної справи.

Надання та оприлюднення такої інформації здійснюються центральним
органом виконавчої влади, що реалізує державну митну політику, на
безоплатній основі та у формі відкритих даних в обсягах, що не суперечать
міжнародним договорам України, згода на обовязковість яких надана

Верховною Радою України, та в порядку, що визначається Кабінетом Міністрів
України. Запитувану Вами інформацію можна отримати на веб-порталі
Держмитслужби (пеєрзг//Бі.сизіотя.роу. па).
3

Враховуючи викладене, повідомляємо, що надання інформації на запит у
розумінні статті 1 Закону та статті 11 МКУ не вбачається можливим, оскільки
задоволення запиту потребує створення нової інформації шляхом аналітичної
обробки та узагальнення даних щодо здійснення митних операцій, зокрема
щодо імпорту фосфоритів до України з Сирії через контрольні пункти
Чорноморської митниці Держмитслужби у 2018, 2019 та перші 5 місяців 2020
років, та питання щодо надання та оприлюднення запитуваної інформації
належить до компетенції центрального органу виконавчої влади, що реалізує
державну митну політику.

Додатково інформуємо, що відмову у наданні публічної ін ормації може
бути оскаржено в порядку, визначеному розділом У Закону.
В.о. першого заступника начальника митниці 22 Ярослав ІЛЛЯШЕВИЧ
Інна БІЛЕНЬКА (0512) 474488
