ДОГОВІР ПРО ЗАКУПІВЛЮ
ПОСЛУГ ЗА ДЕРЖАВНІ КОШТИ № 207

м. Миколаїв 15.02.2022 року

Адміністрація Корабельного району Миколаївської міської ради в особі голови
адміністрації Цуканова Олександра Миколайовича, що діє на підставі Положення (далі -
Замовник), з однієї сторони, 1

Товариство з обмеженою відповідальністю «УКРБІОРОСТ» в особі директора
Грицієнка Сергія Миколайовича, який діє на підставі Статуту, що діє на підставі Статуту
(далі - Виконавець), з іншої сторони, разом - Сторони, уклали цей договір про таке (далі -
Договір):

І. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ
1.1. Виконавець зобовязується у 2022 році надати послуги із знесення, формування крони та
санітарної обрізки дерев Замовникові, а Замовник прийняти і оплатити такі послуги за
цінами та у термін зазначений в Договорі.
1.2. Найменування послуги: Послуги з озеленення територій та утримання зелених
насаджень, ДК 021-2015: 77310000-6 (Знесення, формування крони та санітарна обрізка
дерев).
1.3. Обсяг надання послуг: І послуга
14. Якщо відбулось скорочення видатків Замовника на здійснення закупівлі послуг
зазначених в п. 1.2. Договору, Замовник зменшує обсяги надання послуг з урахуванням
реального фінансування видатків, шляхом укладання додаткової угоди.
П. ЯКІСТЬ ПОСЛУГ
2.1 Послуги, що надаються Виконавцем, за своїми якісними характеристиками повинні
відповідати діючим нормам та технічним умовам, стандартам та правилам, у тому числі
законам України, постановам Кабінету Міністрів, рішенням Миколаївської міської ради.
2.2. Виконавець гарантує Замовнику, що якість послуг, які виконуються, відповідає якісним
та технічним вимогам. Виконавець надає документ, що підтверджує виконання ним
визначених Замовником вимог.
2.3. Гарантійний термін на якісні характеристики послуг становить 12 місяців і починається з
дати підписання Сторонами Акту про приймання-передавання.
2.4. У разі виявлення в період гарантійного строку недоліків (дефектів), Виконавець
зобовязаний за свій рахунок виправити їх протягом 30 календарних днів з дати отримання
повідомлення про виявлення недоліків (дефектів).
2.5. У разі усунення недоліків (дефектів), гарантійний термін починає діяти з дати їх
усунення.
Ш. ЦІНА ДОГОВОРУ

3.41. Ціни на послуги встановлюються в національній валюті України. Сума, визначена у
Договорі становить - 1 117 820,62 грн (один мільйон сто сімнадцять тисяч вісімсот
двадцять грн 62 коп.) з ПДВ.
3.2. Ціна Договору залежить від фактичного обсягу видатків Замовника і може бути
зменшена шляхом укладання додаткової угоди до цього Договору.
3.3. Вартість послуг, які надаються Виконавцем враховує вартість: використання техніки та
обладнання, паливно-мастильних матеріалів, витратних матеріалів, доставку обладнання,
необхідної техніки та працівників відповідної кваліфікації на місце надання послуг та інші
витрати Виконавця, згідно з чинним законодавством.
3.4. Вартість послуг за одиницю виміру в робочі, святкові, вихідні і інші не робочі дні
встановлюється з ціни, наведеної в п. 3.1. цього Договору.
3.5. Вартість послуг за одиницю виміру може бути зменшено без змін якості послуг та їх
кількості (обсягу), зазначених у Договорі.
3.6. Ціна послуг (за одиницю виміру) може бути зменшена у звязку із зміною ставок,
податків 1 зборів - пропорційно до змін таких ставок.
3.7. В ціну Договору входить ціна всіх послуг, у тому числі й тих, які доручатимуться для
виконання третім особам або субпідрядникам, в разі їх залучення Виконавцем до надання
послуг за цим Договором.
3.3. Не враховані Виконавцем вартість окремих послуг не сплачується Замовником окремо, а
витрати на їх виконання вважаються врахованими у загальній ціні договору.

ГУ. ПОРЯДОК ЗДІЙСНЕННЯ ОПЛАТИ
4.1. Розрахунки за надані послуги здійснюються на підставі п.5 ст.46 Бюджетного кодексу
України. У разі затримки бюджетного фінансування розрахунок за надані послуги
здійснюється протягом 7 банківських днів з дати отримання Замовником бюджетного
призначення на фінансування закупівлі на свій реєстраційний рахунок.
42. Бюджетне фінансове зобовязання щодо придбання за цим договором, що на час
укладання договору не забезпечено бюджетним призначенням, замовником буде взято
виключно у разі наявності та в межах додаткових бюджетних призначень.
4.3. Здійснення попередньої оплати не передбачається.
4.4. Розрахунки проводяться шляхом оплати Замовником після підписання Сторонами Акта
приймання виконаних робіт.
4.5. Акти приймання виконаних робіт складаються і підписуються Учасником та
передаються Замовнику до 20 числа звітного місяця. Замовник перевіряє ці документи і в
разі відсутності зауважень підписує їх. Оплата послуг, виконаних з недоробками 1
дефектами, проводиться після усунення останніх.
4.6. До рахунку додаються: Акт приймання виконаних робіт Ta Довідка про вартість
виконаних робіт.
4.7. Фінансування Договору здійснюється з міського бюджету за кошторисними видатками
на утримання житлово-комунального господарства на 2022 рік. Платіжні зобовязання
виникають при наявності відповідного бюджетного призначення (бюджетних асигнувань).

У. НАДАННЯ ПОСЛУГ

5.1. Термін надання послуг: до 31.12.2022 року.
5.2. Місце надання послуг: територія Корабельного району м. Миколаєва, Миколаївська
область, 54050, Україна.
5.3. Враховуючи характер надання послуг Виконавець зобовязаний виконувати послуги в
робочі, святкові, вихідні і інші не робочі дні.
5.4. Виконавець зобовязується надати послуги Замовнику з дотриманням вимог «Правил
утримання зелених насаджень у населених пунктах України», затверджених Наказом
Міністерства будівництва, архітектури та ЖКГ України від 10.04.2006 Хо105.
5.5. Складування та залишення спиляних дерев, гілок, викорчуваних пнів та бруду на місці
надання послуг не допускається.
5.8. Якість та порядок надання послуг повинні відповідати вимогам: Закону України «Про
благоустрій населених пунктів», «Правил благоустрою, санітарного утримання територій,
забезпечення чистоти 1 порядку в м. Миколаєві» (зі змінами та доповненнями, затверджених
рішенням Миколаївської міської ради від 16.05.2013 Ме28/10) або інших, діючих на момент
надання послуг (далі-Правил благоустрою).
5.9. Послуги повинні надаватися якісно, своєчасно і в повному обсязі.
5.10. Виконавець повинен застосовувати заходи 13 захисту довкілля: забезпечити
унеможливлення  забруднення грунтів  паливно-мастильними матеріалами (які
використовуються в процесі експлуатації машин та механізмів при наданні послуг).
511. У разі виявлення Замовником неякісного або не в повному обсязі надання послуг
Виконавець, про що представника адміністрації району за результатами перевірки
складається акт-претензія. Замовник не сплачує Виконавцю за не надані обсяги послуг або за
неякісно наданні послуги (згідно складеного акту-претензії).
5.12. Виконавець під час надання послуг повинен мати у своєму розпорядженні автомобільну
вишку з автоматичним підйомником до 17 м - 1 одиницю, автомобільну вишку 3
автоматичним підйомником до 22 м - 1 одиницю, вантажну машину з обсягом кузова 15-20
м3 - 1 одиницю та автомобільний кран - 1 одиницю.

5.13. Виконання послуг повинно здійснюватись Виконавцем у денний час з дотриманням
вимог техніки безпеки, правил дорожнього руху та норм з охорони праці.

5.14. У разі пошкодження Виконавцем покриття тротуарів та доріг, газонів та інших обєктів
благоустрою, повне відновлення здійснюється Виконавцем за власні кошти протягом 10 днів.
УІ. ПРАВА ТА ОБОВЯЗКИ СТОРІН

6.1. Замовник зобовязаний:

6.1.1. Своєчасно та в повному обсязі сплачувати за надані послуги;

6.1.2. Приймати надані послуги по кількості та якості згідно з Актом приймання виконаних
послуг;

6.1.3. Інші обовязки: здійснювати технічний нагляд за проведенням послуг.

6.2. Замовник має право:

6.2.1. Достроково розірвати цей Договір у разі невиконання зобовязань Виконавцем,
повідомивши про це його у строк не менш, як за 5 робочих днів до припинення послуг за
Договором;

6.2.2. Контролювати надання послуг у строки, встановлені цим Договором;

6.2.3. Зменшувати обсяг надання послуг та загальну вартість цього Договору залежно від
реального фінансування видатків. У такому разі Сторони вносять відповідні зміни до цього
Договору;

6.2.4. Повернути рахунок Виконавцю без здійснення оплати в разі неналежного оформлення
документів, зазначених у Договорі (відсутність печатки, підписів тощо).

6.2.5. Інші права:

Коригувати вартість виконаних послуг, що підлягають оплаті, у випадках;

- необгрунтованості в поточних документах обсягів послуг, невідповідності їх нормативним
вимогам законодавства України, неправильного застосування цін і розцінок;

- виявлення будь-яких помилок, упущень, які стосуються раніше підписаних документів.
6.2.6. Замовник має право безперешкодного доступу до обєкту для перевірки перебігу та
якості послуг, що надаються Виконавцем.

У разі необхідності, з метою контролю за відповідністю послуг та матеріальних ресурсів
установленим вимогам Замовник забезпечує здійснення технічного нагляду за наданням
послуг у порядку, встановленому законодавством України протягом всього строку надання
послуг.

За необхідності замовник здійснює контроль за ходом, якістю, вартістю та обсягами наданих
послуг.

6.2.7. Контролювати надання послуг у строки, встановлені Договором.

6.2.8. Провести під час прийняття робіт (протягом гарантійного строку) дослідження якості
послуг, якщо якість викликає сумнів.

6.2.9. Вимагати від Виконавця безоплатного виправлення дефектів (недоліків), що виникли
внаслідок допущених Виконавцем порушень, а Виконавець зобовязаний невідкладно
виконати таку вимогу Замовника.

6.2.10. Виконавець протягом 3-х днів з моменту отримання відповідної письмової вимоги
(звернення) Замовника, зобовязаний усунути таке порушення. У випадку не усунення
порушення та невиконання звернення Замовника у вказаний строк, Виконавець сплачує
Замовнику штраф у розмірі 1090 від суми Договору за кожен такий встановлений факт.
6.2.11. Замовник має право на відшкодування збитків, завданих Виконавцем Замовнику,
якщо дефекти (недоліки) виникли внаслідок допущених Виконавцем порушень, у тому числі
за рахунок відповідного зниження договірної ціни.

6.2.12. Відмовитися від прийняття закінчених робіт у разі виявлення дефектів (недоліків), які
виключають можливість їх використання відповідно до мети, зазначеної у технічній
документації та договорі, і не усунені або не можуть бути усунені Виконавцем відмовитися
від договору закупівлі послуг та вимагати відшкодування збитків, якщо Підрядник своєчасно
не розпочав надання послуг або виконує їх настільки повільно, що закінчення їх у строк,
визначений договором закупівлі послуг, стає неможливим.

6.2.13. Достроково в односторонньому порядку розірвати цей Договір у разі невиконання
(неналежного виконання) зобовязань Виконавцем, повідомивши про це у строк, що не може
бути меншим 35 (пяти) календарних днів до дати розірвання.

6.3. Виконавець зобовязаний:

6.3.1. Забезпечити надання послуг у строки, встановлені Договором;

6.3.2. Забезпечити надання послуг, якість яких відповідає умовам Договору;

6.3.3. Деревина видалених дерев оприбутковується у відповідності до Правил утримання
зелених насаджень у населених пунктах України, затвердженим наказом Міністерства
будівництва, архітектури та житлово-комунальним господарством України від 10.04.2006
№105.

6.3.4. Інші обовязки:

У випадку виявлення недоліків, Виконавець на письмову вимогу Замовника
зобовязаний за свій рахунок виправити всі виявлені недоліки в строк, узгоджений 13
Замовником.

Інформувати Замовника про хід надання послуг та надавати Замовнику необхідну
допомогу під час проведення ним перевірок якості виконаних послуг, згідно з нормативними
вимогами.

Забезпечувати на місці надання послуг, визначених у пп. 1.1, 1.2 цього Договору,
вжиття необхідних природоохоронних заходів, правил санітарної та протипожежної безпеки,
правил охорони праці, експлуатації техніки, а також техніку безпеки під час надання послуг.

Нести відповідальність, передбачену законодавством, за достовірність наданих
документів.

Щомісяця звітувати перед Замовником про обсяг та вартість наданих послуг;

В термін до 20 числа звітного місяця подати Замовникові на підписання Акт

приймання виконаних послуг;
6.3.5. Забезпечити надання послуг у строки, встановлені цим Договором.
6.3.6. Надавати послуги, що відповідають вимогам Замовника, нормативним документам
щодо якості послуг.
6.3.7. Своєчасно направляти до Замовника своїх представників для оперативного вирішення
усіх питань, повязаних з виконанням зобовязань за цим Договором (огляд робіт за
наявності зауважень Замовника, складання необхідних актів тощо).
6.4. Виконавець має право:
6.4.1. Своєчасно та в повному обсязі отримувати плату за надані послуги;
6.4.2. На дострокове надання послуг за письмовим погодженням Замовника;
6.4.3. У разі невиконання зобовязань Замовником Виконавець має право достроково
розірвати цей Договір, повідомивши про це Замовника у строк не менш як за 5 робочих днів
до припинення послуг за Договором.

УП. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
72. У разі невиконання або неналежного виконання своїх зобовязань за  Договором
Сторони несуть відповідальність, визначену Договором та чинним законодавством України.
Порушенням зобовязання є його невиконання або неналежне виконання, тобто виконання з
порушенням умов, визначених змістом зобовязання.
7.2. Сторони не несуть відповідальності за порушення своїх зобовязань за Договором, якщо
воно сталося не з їх вини. Сторона вважається невинуватою, якщо вона доведе, що вжила
всіх залежних від неї заходів для належного виконання зобовязання.
73. У разі невиконання або несвоєчасного виконання зобовязань при закупівлі послуг за
бюджетні кошти Учасник сплачує Замовнику штрафні санкції (неустойка, штраф, пеня) у
розмірі подвійної облікової ставки НБУ, яка діє на момент порушення зобовязання, від
вартості ненаданих або несвоєчасно наданих послуг за кожен день прострочення, а у разі
здійснення попередньої оплати Учасник, крім сплати зазначених штрафних санкцій,
повертає Замовнику кошти з урахуванням індексу інфляції.
7.4. У випадку неякісного виконання послуг Виконавець на вимогу Замовника зобовязаний
безкоштовно виправити усі виявлені недоліки у термін, узгоджений письмово з Замовником.
7.5.Відповідальність Сторін за порушення зобовязань та порядок урегулювання спорів
визначаються положеннями цього Договору, інших нормативних документів, що регулюють
ці питання.
7.6. За порушення строку виконання робіт (послуг), Виконавець сплачує Замовнику на його
вимогу пеню в розмірі 0,195 від вартості Договору за кожен день прострочення, а за
прострочення понад 30 днів додатково стягується штраф у розмірі 790 вказаної вартості.
7.7. За порушення умов договору щодо якості робіт (послуг) Виконавець сплачує Замовнику
штраф у розмірі 20 90 вартості Договору.
7.3. У випадку не усунення порушення та невиконання звернення Замовника про
виправлення дефектів (недоліків) у вказаний Замовником строк, Виконавець сплачує
Замовнику штраф у розмірі 1090 від вартості Договору за кожен такий встановлений факт.
7.9.Сплата штрафних санкцій не звільняє Виконавця від виконання своїх договірних
зобовязань.
7.10. Розірвання договору або закінчення строку його дії не є підставою для несплати
штрафних санкцій.
7.11. У разі невиконання (неналежного виконання) Виконавцем) своїх зобовязань або
порушення ним виконання своїх зобовязань більше ніж на 30 (тридцять) календарних днів,
до нього застосовується (відповідно до пункту 4 частини 1, частини 2 статті 236 та статті 237
Господарського кодексу України) оперативно-господарська санкція у вигляді відмови від
встановлення на майбутнє господарських відносин із Виконавцем як стороною, яка порушує
зобовязання.
7.12. У разі затримки бюджетного фінансування Замовник не несе відповідальність за
несвоєчасну оплату, а здійснює її згідно з п. 4.1. Договору.
7.13. При виконанні зобовязань за цим Договором, Виконавець несе юридичну
відповідальність за повноту, правдивість та достовірність відомостей (даних), показників, які
використовуються при створені (виготовленні), оформлення первинних документів що
надаються Замовнику.
7.14. Y разі встановлення фіктивності (недійсності) відомостей (даних), показників, які
використані при створенні (виготовленні), оформлення первинних документів юридична
відповідальність повністю покладається на Виконавця.
7.15. Виконавець несе відповідальність за наявність у нього та чинність: ліцензій, дозволів,
кваліфікаційних сертифікатів та інших документів, необхідних для надання послуг за цим
договором та передбачених нормами чинного законодавства України.

УПІ. ОБСТАВИНИ НЕПЕРЕБОРНОЇ СИЛИ
8.1. Сторони звільняються від відповідальності за невиконання або неналежне виконання
зобовязань за цим Договором у разі виникнення обставин непереборної сили, які не існували
під час укладання Договору та виникли поза волею Сторін (аварія, катастрофа, стихійне
лихо, епідемія, епізоотія, війна тощо).
8.2. Сторона, що не може виконувати зобовязання за цим Договором унаслідок дії обставин
непереборної сили, повинна не пізніше ніж протягом пяти календарних днів з моменту їх
виникнення повідомити про це іншу Сторону у письмовій формі.
8.3. Доказом виникнення обставин непереборної сили та строку їх дії є відповідні документи,
які видаються Торгово-промисловою палатою України чи іншими компетентними
державними органами.
8.4. У разі коли строк дії обставин непереборної сили продовжується більше ніж тридцяти
календарних днів, кожна із Сторін в установленому порядку має право розірвати цей
Договір. У разі попередньої оплати Виконавець повертає Замовнику кошти протягом трьох
календарних днів з дня розірвання цього Договору.
