СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ
‘Anapar Ponosa

анемії bacon cae

формації та rpoanetidere (Олегу ОГАНОВУ
sameeren oganov.oleg@gmail.com
канони

ана Me Dna oft

ie ори

Ваш запит від 28 жовтня тир. опрацьовано компетентними підрозділами
ІСлужби безпеки України.

За результатами розгляду повідомляємо, шо відповідно до частини другої
таті 19 Конституції України органи державтої влали та органи міспеного
самоврядування, їх посадові особи зобовязані діяти лише на підставі, в межах
повноважень та у спосіб, що передбачені Конституцією України та законами
Україн.

Відповідно ло статті 19 Закону України «Про національну безпеку
України» та статті 2 Закону України «Про Службу безпеки. України»
CBY є державним органом спеціального призначения з привоскоронними
функціями, що забезпечує лержавну безпеку, здійолюючи з неухильним
дотриманням прав та свобод люди і громадянина

-протилію розвідувально-ідривій діяльпості проти Україних

«Боротьбу з тероризмом;

-контррозвідувальний захист державного суверенітету, конституційного

ладу  територіальної цілісності, оборонного  науково-техоічного

, потенціалу, кібербезпеки, економічної та інформаційної безпеки держави,
обєктів критичної інфраструктури

охорону державної таемиаці

Також у частині проведения санкційної політики СБ України здійснює
моніторинг ефективності застосування санкцій, запроваджених рішеннями
РНБО України на основі інформації, стриманої під час операгивно службової
діяльності і через контррозвідувальні та оперативно-розшукові заходи. За
результатами моніторингу СБУ щотижня інформує РНБО України.

Положеннями статей 24 та 25 Закону України «Про Службу безпеки
України» СБ України не уповноважена на налання консультації розяснень з
яоитань санкційної політики України.

Відповідно до статті 9 Закону України «Про контррозвідувальну
діяльність» інформація про організацію, результати контррозвідувальної
діяльності становить державну таємницю Ї підлягає захисту згідно їз Законом
України «Про державну тасмнишю». Розголошених залитуваної інформації
може завдати істотної школи інтересам національної безпеки, шкода від
оприлюднення такої інформації переважає суспільний інтерес в її отриманні.
Доступ до такої інформації обмежено на підставі частини другої статті 6 Закону
України «Про досту до публічної інформації» (при Закоп). Запитувані Вами
яідомості відповідно до пункту 2 частин пабуюї стати! 22 Закону падати на
запит вбачається можливим.

Начальник Управління 7, Артем ДЕХТЯРЕНКО
