Ст. 8444 -- 27896 -- Мо 51
15. Основаниями для отказа органами государственной власти субьектов Рос-

сийской Федерации в утверждении сроков достижения нормативов является пре-

доставление неполной, недостоверной или искаженной информации, а также:

а) несоблюдение сроков достижения нормативов, указанных в ранее утвер-
жденном плане (при наличии ранее утвержденного плана);

6) повторное включение в план мероприятий, не выполненных в ходе реализа-
ции ранее утвержденного плана (при наличии ранее утвержденного плана);

в) включение в план мероприятий, не обеспечивающих достижения нормати-
вов допустимых выбросов.

16. Для получения разрешения на выбросы юридические лица или индивиду-
альные предприниматели, осуществляющие хозяйственную и (или) иную деятель-
ность на объектах  категории, представляют в территориальные органы Федераль-
ной службы по надзору в сфере природопользования по месту осуществления своей
хозяйственной и иной деятельности заявление об установлении нормативов допус-
тимых выбросов, содержащее следующие сведения:

полное и сокращенное наименования в соответствии с учредительными доку-
ментами, организационно-правовая форма, место государственной регистрации,
место нахождения, телефон, адрес электронной почты (при наличии), основной го-
сударственный регистрационный номер, индивидуальный номер налогоплатель-
щика — для юридического лица, а также фамилия, имя, отчество (при наличии),
место жительства, телефон, адрес электронной почты (при наличии), реквизиты ос-
новного документа, удостоверяющего личность, основной государственный регист-
рационный номер индивидуального предпринимателя, индивидуальный номер на-
логоплательщика -- для индивидуального предпринимателя;

место нахождения объекта и его отдельных производственных территорий;

информация о фоновом загрязнении атмосферного воздуха, на основании ко-
торой производился расчет концентраций загрязняющих веществ в атмосферном
воздухе;

наличие положительного санитарно-эпидемиологического заключения о соот-
ветствии нормативов допустимых выбросов санитарным правилам.

В случае если объект расположен в пределах территорий 2 и более субъектов
Российской Федерации, полномочия в границах которых осуществляются 2 и более
территориальными органами Федеральной службы по надзору в сфере природо-
пользования, юридическое лицо или индивидуальный предприниматель направ-
ляет указанные документы и заявление в один из таких территориальных органов
по своему усмотрению.

17. К заявлению прилагаются следующие материалы:

а) данные инвентаризации выбросов загрязняющих веществ в атмосферный
воздух — в отношении действующих объектов хозяйственной и иной деятельности
либо данные проектной документации — в отношении строящихся, вводимых в
эксплуатацию новых и (или) реконструированных объектов хозяйственной и иной
деятельности;

6) проект нормативов допустимых выбросов.

18. Для установления разрешением на выбросы временно разрешенных выбро-
сов юридические лица и индивидуальные предприниматели, помимо сведений,
указанных в пункте 17 настоящего Положения, также представляют проект плана.

19. Для установления разрешением на выбросы нормативов допустимых выбро-
сов, временно разрешенных выбросов юридические лица и индивидуальные предпри-
ниматели могут направлять соответствующие документы и заявление в виде электрон-
ного документа, подписанного усиленной квалифицированной электронной подпи-
сью с использованием федеральной государственной информационной системы
«Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций).

20. Территориальные органы Федеральной службы по надзору в сфере приро-
допользования рассматривают представленные юридическими лицами или инди-
видуальными предпринимателями заявление, материалы и проект плана для уста-
новления нормативов допустимых выбросов и временно разрешенных выбросов и
принимают решение об установлении нормативов допустимых выбросов и времен-
но разрешенных выбросов либо решение об отказе в их установлении (с мотивиро-
ванным обоснованием).
No 51 — 27897 — Cr. 8444

Срок рассмотрения территориальным органом Федеральной службы по надзо-
ру в сфере природопользования заявки и материалов на получение разрешения на
выбросы, которым устанавливаются нормативы допустимых выбросов, не может
превышать 30 рабочих дней.

Срок рассмотрения территориальным органом Федеральной службы по надзо-
ру в сфере природопользования заявки и материалов на получение разрешения на
выбросы не может превышать 75 рабочих дней со дня получения таких заявки и ма-
териалов.

В случае выявления некомплектности или неполноты представленных доку-
ментов, а также наличия технических ошибок рассмотрение заявки и материалов на
получение разрешения на выбросы может быть приостановлено на 30 рабочих
дней, о чем юридическое лицо или индивидуальный предприниматель уведомляет-
ся с указанием причин приостановки и уведомлением о документах, которые необ-
ходимо представить, и (или) об ошибках, которые необходимо устранить. При этом
общий срок рассмотрения заявления и материалов продлевается на срок указанно-
го приостановления. Непредставление или непредставление в установленный срок
недостающих документов является основанием для отказа в выдаче разрешения
на выбросы.

21. Основаниями для отказа в установлении нормативов допустимых выбросов
являются представление недостоверной или искаженной информации, а также:

а) наличие подтвержденных результатами государственного надзора в области
охраны атмосферного воздуха сведений о недостоверности представленных данных
инвентаризации выбросов загрязняющих веществ в атмосферный воздух (о количе-
ственном и качественном составе выбросов, а также о характеристиках источников
выбросов);

6) несоответствие данных, используемых при разработке проекта нормативов
допустимых выбросов, данным проектной документации (в отношении строящих-
ся, вводимых в эксплуатацию новых и (или) реконструированных объектов хозяй-
ственной и иной деятельности) или данным инвентаризации выбросов загрязняю-
щих веществ в атмосферный воздух (в отношении действующих объектов хозяйст-
венной и иной деятельности), в том числе указание неполного перечня выбрасы-
ваемых загрязняющих веществ;

в) наличие арифметических ошибок в разработанных проектах нормативов
допустимых выбросов (с учетом погрешности измерений);

г) наличие в разработанных проектах нормативов допустимых выбросов ве-
ществ, объем или масса выбросов которых превышают нормативы допустимых
выбросов;

д) непредставление документов, отсутствие либо ненадлежащее оформление
которых послужило основанием для приостановления рассмотрения материалов
на получение разрешения на выбросы;

е) отсутствие санитарно-эпидемиологического заключения о соответствии
нормативов допустимых выбросов санитарным правилам.

22. Основаниями для отказа в установлении временно разрешенных выбросов
являются:

а) представление для установления временно разрешенных выбросов недосто-
верной или искаженной информации;

6) мотивированный отказ органов государственной власти субъекта Россий-
ской Федерации в утверждении сроков достижения нормативов;

в) указание в качестве конечных показателей плана объемов или масс выбросов
загрязняющих веществ, превышающих нормативы допустимых выбросов.

23. В случае принятия решения об установлении для объекта [ категории нор-
мативов допустимых выбросов, временно разрешенных выбросов территориаль-
ным органом Федеральной службы в сфере природопользования подготавливается
разрешение на выбросы.

Форма разрешения на выбросы, а также сроки и последовательность админи-
стративных процедур выдачи разрешения на выбросы определяются Федеральной
службой по надзору в сфере природопользования.
