<
ID,
Bee
ва?
ORGANIZED CRIME AND CORRUPTION REPORTING PROJECT
NAT “Cymuximnpom”
Адреса: 40003, Україна, м.Суми,
вул. Харківська, п/в 12
privomnaya@sumykhimprom.org.u
a
+ 38 (0542) 674-214
Оганов Олег Ігоревич
(httos://www.occrp.org/,
Центр по исследованию
коррупции и организованной
преступности (ОССКР))
54017, м. Миколаїв,
вул. Артилерійська, 19, оф. 510
т. 0993333066,
oganov.ole mail.com
ЗАПИТ
на інформацію
(відповідно до Закону України «Про доступ до публічної інформації»)
Відповідно до ст. 34 Конституції України кожному громадянину гарантовано право на
отримання, зберігання та поширення інформації. Гарантія права на інформацію
забезпечується обовязком органів державної влади та органів місцевого самоврядування,
як розпорядників інформації, оприлюднювати інформацію, яка була отримана або
створена в процесі їхньої діяльності згідно зі ст. 3, 4, 14 Закону України «Про доступ до
публічної інформації».
Згідно зі статтею 13 Закону «Про доступ до публічної інформації», до розпорядників
інформації належать юридичні особи, що фінансуються з державного, місцевих бюджетів
- стосовно інформації щодо використання бюджетних коштів. Окрім того, до
розпорядників інформації, зобовязаних надавати інформацію за інформаційними
запитами, належать особи, якщо вони виконують делеговані повноваження субєктів
владних повноважень згідно з законом чи договором, включаючи надання освітніх,
оздоровних та інших послуг - стосовно інформації, повязаної з виконанням їхніх
обовязків.
