Відповідно до ч. 5 ст. б зазначеного закону не може бути обмежено доступ до інформації
про розпорядження бюджетними коштами, володіння, користування чи розпорядження
державним, комунальним майном, у тому числі до копій відповідних документів, умови
отримання цих коштів чи майна, прізвища, імена, по-батькові фізичних осіб та
найменування юридичних осіб, які отримали ці кошти або майно.

Враховуючи вищевикладене та відповідно до ст. 32 ЗУ «Про інформацію», з метою
підготовки журналістського матеріалу для Центру з дослідження корупції та організованої
злочинності (ОССЕР, рієр8://лум/мм осстр.оге/) прошу надати публічну інформацію.

До 2015 роки ПАТ ЄСумихімпром імпортувала фосфорити за Сирійського Арабської
Республіки, з липня 2015 року підприємство почало використовувати сировину з
Алжиру. Але у 2021 році поставки сирійської сировини знову поновились.

Отже:

1. Чи використувує ПАТ ЄСумихімпром? фосфорити, імпортовані з Сирійського
Арабської Республіки, якщо так, то в яких обсягах та за якою ціною? Хто є
виробником фосфоритів у Сирії?

2. Яка юридична або фізична є імпортером фосфоритів з Сирії?

3. Яку мінеральні добрива виробляє ПАТ ЄСумихімпром? з сирійської сировини?

4. Чим відрізняються за якістю та ціною сирійські фосфорити від, наприклад,
мароканських, алжирських чи єгипетських?

5. Чому ПАТ Сумихімпром? та дочірнє підприємство “YKPIHBECTHPOEKT”
напряму не закуповує фосфорити у сирійського виробника GENERAL COMPANY
КОК РНОЗРНАТЕ АХр МІХЕ5 СЕСОРНАМ, як було у 2011-2015 роках, а
користується послугами посередників?

6. Чи реалізується мінеральні добрива, виготовлені з сирійської сировини на експорт
чи тільки для внутрішнього українського ринку?

7.3 вашого досвіду, які ризики має ця торгівля із Сирією? Які перешкоди?

8. Ви вважаєте, що ризикуєте репутацією своєї компанії, якщо продовжуматиме
імпортувати сирійський фосфат? Ви боїтесь міжнародних санкцій проти Сирії?

9. Чи вплинула війна у Сирії на поставки фосфоритів до ПАТ ЄСумихімпром?. Якщо
так, то яким чином?

Звертаю Вашу увагу, що згідно з ч. 2 ст. 7 Закону України «Про інформацію», ніхто не
може обмежувати право особи у виборі форм та джерел одержання інформації. Частина 3
статті 19 Закону України «Про доступ до публічної інформації» передбачає, що запит
може бути подано в тому числі електронною поштою на вибір запитувача. Так само
запитувач обирає форму одержання відповіді на інформацію.
Згідно з ч. 7 ст. б Закону «Про доступ до інформації» обмеженню доступу підлягає
інформація, а не документ. У випадку, якщо документ містить інформацію з обмеженим
доступом, для ознайомлення надається інформація, доступ до якої необмежений.
Звертаю вашу увагу, що згідно зі ст. 20 Закону України Про доступ до публічної
інформації розпорядник інформації має надати відповідь на запит на інформацію не
пізніше пяти робочих днів з дня отримання запиту.
Відповідь прошу надати електронною MOUITOIO Ha CKpHHbKy Oganov.oleg@gmail.com.
Зазделегідь дякую за розуміння та співпрацю!
>” РТ) =
Р Ра se

оо

/ о
«8» лютого 2021 р. З повагою Оганов О.І.
