No 51 — 27801 — Cr. 8420—8421
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8420 О проекте федерального закона № 886268-7 «О внесении изменений

в статью 29 Федерального закона «О банках и банковской деятельности»
и статью 4 Федерального закона «О противодействии легализации (отмыванию)
доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Принять в первом чтении проект федерального закона № 886268-7 «О внесе-
нии изменений в статью 29 Федерального закона «О банках и банковской деятель-
ности» и статью 4 Федерального закона «О противодействии легализации (отмыва-
нию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма»,
внесенный депутатами Государственной Думы В.М. Резником, Е.Е. Марченко,
Р.К. Хуснулиным, а также Л.Н. Боковой в период исполнения ею полномочий чле-
на Совета Федерации.

2. Направить указанный законопроект Президенту Российской Федерации,
в Совет Федерации Федерального Собрания Российской Федерации, комитеты и
комиссии Государственной Думы, во фракции в Государственной Думе, в Прави-
тельство Российской Федерации.

Установить, что поправки к указанному законопроекту направляются в Коми-
тет Государственной Думы по финансовому рынку в тридцатидневный срок со дня
принятия настоящего Постановления.

3. Комитету Государственной Думы по финансовому рынку доработать указан-
ный законопроект с учетом поступивших поправок и внести его на рассмотрение
Государственной Думы во втором чтении.

4. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9474-7 ГД
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8421 О проекте федерального закона № 1025233-7 «Об упразднении
Лотошинского и Шаховского районных судов Московской области и
образовании постоянных судебных присутствий в составе Волоколамского
городского суда Московской области»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Принять в первом чтении проект федерального закона № 1025233-7 «Об уп-
разднении Лотошинского и Шаховского районных судов Московской области и
образовании постоянных судебных присутствий в составе Волоколамского город-
ского суда Московской области», внесенный Московской областной Думой.

2. Направить указанный законопроект Президенту Российской Федерации,
в Совет Федерации Федерального Собрания Российской Федерации, комитеты и
комиссии Государственной Думы, во фракции в Государственной Думе, в Прави-
тельство Российской Федерации, Верховный Суд Российской Федерации.

Установить, что поправки к указанному законопроекту направляются в Коми-
тет Государственной Думы по государственному строительству и законодательству
в трехдневный срок со дня принятия настоящего Постановления.
Ст. 8421--8423 -- 27802 -- Мо 51

3. Комитету Государственной Думы по государственному строительству и зако-
нодательству доработать указанный законопроект с учетом поступивших поправок
и внести его на рассмотрение Государственной Думы во втором чтении.

4. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9475-7 ГД
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8422 О проекте федерального закона № 1025245-7 «Об упразднении Климов-
ского городского суда Московской области»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Принять в первом чтении проект федерального закона № 1025245-7 «Об уп-
разднении Климовского городского суда Московской области», внесенный Мос-
ковской областной Думой.

2. Направить указанный законопроект Президенту Российской Федерации,
в Совет Федерации Федерального Собрания Российской Федерации, комитеты и
комиссии Государственной Думы, во фракции в Государственной Думе, в Прави-
тельство Российской Федерации, Верховный Суд Российской Федерации.

Установить, что поправки к указанному законопроекту направляются в Коми-
тет Государственной Думы по государственному строительству и законодательству
в трехдневный срок со дня принятия настоящего Постановления.

3. Комитету Государственной Думы по государственному строительству и зако-
нодательству доработать указанный законопроект с учетом поступивших поправок
и внести его на рассмотрение Государственной Думы во втором чтении.

4. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9476-7 ГД
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8423 О проекте федерального закона № 911836-7 «О внесении изменения
в статью 34 Закона Российской Федерации «О занятости населения
в Российской Федерации»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Принять в первом чтении проект федерального закона № 911836-7 «О внесении
изменения в статью 341 Закона Российской Федерации «О занятости населения в Рос-
сийской Федерации», внесенный депутатами Государственной Думы С.В. Бессараб,
С.А. Вострецовым, 3.Д. Геккиевым, А.К. Исаевым, В.В. Кабановой, Н.В. Коломейце-
вым, Т.О. Кривенко, В.И. Мельником, Я.Е. Ниловым, О.И. Павловой, Т.В. Сапрыки-
ной, М.В. Тарасенко, М.Б. Терентьевым, О.В. Шеиным, а также О.Ю. Баталиной в пе-
риод исполнения ею полномочий депутата Государственной Думы.

2. Направить указанный законопроект Президенту Российской Федерации,
в Совет Федерации Федерального Собрания Российской Федерации, комитеты и
комиссии Государственной Думы, во фракции в Государственной Думе, в Прави-
тельство Российской Федерации, законодательные (представительные) органы го-
сударственной власти субъектов Российской Федерации.
No 51 — 27803 — Ст. 8423—8425

Установить, что поправки к указанному законопроекту направляются в Коми-
тет Государственной Думы по труду, социальной политике и делам ветеранов в три-
дцатидневный срок со дня принятия настоящего Постановления.

3. Комитету Государственной Думы по труду, социальной политике и делам ве-
теранов доработать указанный законопроект с учетом поступивших поправок и
внести его на рассмотрение Государственной Думы во втором чтении.

4. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9477-7 ГД
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

8424 О проекте федерального закона № 801834-7 «О внесении изменений
в Закон Российской Федерации «О занятости населения в Российской
Федерации» и Федеральный закон «О дополнительных гарантиях по социальной

поддержке детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Отклонить проект федерального закона № 801834-7 «О внесении изменений
в Закон Российской Федерации «О занятости населения в Российской Федерации»
и Федеральный закон «О дополнительных гарантиях по социальной поддержке
детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей», внесенный Законода-
тельным Собранием Санкт-Петербурга.

2. Направить настоящее Постановление и указанный проект федерального за-
кона в Законодательное Собрание Санкт-Петербурга.

3. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9478-7 ГД
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8425 О проекте федерального закона № 657188-7 «О внесении изменений
в статьи 10 и 12 Федерального закона «О порядке рассмотрения
обращений граждан Российской Федерации»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Отклонить проект федерального закона № 657188-7 «О внесении изменений
в статьи 10 и 12 Федерального закона «О порядке рассмотрения обращений граждан
Российской Федерации», внесенный Законодательным Собранием Республики Ка-
релия.

2. Направить настоящее Постановление и указанный проект федерального за-
кона в Законодательное Собрание Республики Карелия.

3. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9479-7 ГД
Ст. 8426--8427 -- 27804 -- Мо 51
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8426 О проекте федерального закона № 918286-7 «О внесении изменения

в Налоговый кодекс Российской Федерации в части оптимизации ставок
налога на добавленную стоимость в целях восстановления и развития потенциала
экономики Российской Федерации»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Отклонить проект федерального закона № 918286-7 «О внесении изменения
в Налоговый кодекс Российской Федерации в части оптимизации ставок налога на
добавленную стоимость в целях восстановления и развития потенциала экономики
Российской Федерации», внесенный депутатами Государственной Думы Г.А. Зюга-
новым, И.И. Мельниковым, В.И. Кашиным, Н.В. Коломейцевым, В.С. Шурчано-
вым, О.Н. Алимовой, Н.В. Арефьевым, Ю.В. Афониным, В.А. Ганзя, Н.Н. Ивано-
вым, С.И. Казанковым, А.В. Корниенко, Л.И. Калашниковым, А.В. Куринным,
А.А. Кравцом, Д.Г. Новиковым, Н.И. Осадчим, С.М. Пантелеевым, В.Ф. Рашки-
ным, О.Н. Смолиным, К.К. Тайсаевым, М.В. Щаповым, Д.А. Парфеновым.

2. Направить настоящее Постановление и указанный проект федерального закона
депутатам Государственной Думы Г.А. Зюганову, И.И. Мельникову, В.И. Кашину,
Н.В. Коломейцеву, В.С. Шурчанову, О.Н. Алимовой, Н.В. Арефьеву, Ю.В. Афонину,
В.А. Ганзя, Н.Н. Иванову, С.И. Казанкову, А.В. Корниенко, Л.И. Калашникову,
А.В. Куринному, А.А. Кравцу, Д.Г. Новикову, Н.И. Осадчему, С.М. Пантелееву,
В.Ф. Рашкину, О.Н. Смолину, К.К. Тайсаеву, М.В. Щапову, Д.А. Парфенову.

3. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9480-7 ГД
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ДУМЫ
ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8427 О проекте федерального закона № 903200-7 «О внесении изменений
в часть вторую Налогового кодекса Российской Федерации от 05.08.2000
№ 117-ФЗ»

Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации
постановляет:

1. Отклонить проект федерального закона № 903200-7 «О внесении изменений
в часть вторую Налогового кодекса Российской Федерации от 05.08.2000
№ 117-ФЗ», внесенный депутатами Государственной Думы С.М. Мироновым,
В.К. Гартунгом, В.В. Белоусовым, А.Н. Грешневиковым, М.В. Емельяновым,
С.И. Крючеком, И.Ю. Моляковым, Ф.С. Тумусовым, О.В. Шеиным.

2. Направить настоящее Постановление и указанный проект федерального за-
кона депутатам Государственной Думы С.М. Миронову, В.К. Гартунгу, В.В. Бело-
усову, А.Н. Грешневикову, М.В. Емельянову, С.И. Крючеку, И.Ю. Молякову,
Ф.С. Тумусову, О.В. Шеину.

3. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации
В.В. ВОЛОДИН
Москва
16 декабря 2020 г. № 9481-7 ГД
А
No 51 — 27805 — Cr. 8428
РАЗДЕЛ ТРЕТИЙ
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8428 О некоторых вопросах деятельности комиссий по вопросам помилования
на территориях субъектов Российской Федерации

1. Утвердить прилагаемое Положение о порядке рассмотрения ходатайств о по-
миловании в Российской Федерации.

2. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 28 декабря 2001 г.
№ 1500 «О комиссиях по вопросам помилования на территориях субъектов Россий-
ской Федерации» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2001, № 53,
ст. 5149; 2007, № 12, ст. 1376; 2009, № 21, ст. 2548; 2012, № 27, ст. 3677; 2016, № 50,
ст. 7077) следующие изменения:

а) в пункте 2:

абзац второй изложить в следующей редакции:

«предварительное рассмотрение ходатайств о помиловании, поданных осуж-
денными, находящимися на территории субъекта Российской Федерации, а также
поступивших от лиц, отбывших назначенное судом наказание и имеющих несня-
тую или непогашенную судимость;»;

абзац четвертый признать утратившим силу;

абзац пятый изложить в следующей редакции:

«подготовка предложений о повышении эффективности взаимодействия учреж-
дений и органов уголовно-исполнительной системы, иных государственных орга-
нов, органов местного самоуправления, находящихся на территории субъекта Рос-
сийской Федерации, по вопросам помилования осужденных, а также социальной
адаптации лиц, отбывших наказание;»;

дополнить абзацем следующего содержания:

«осуществление контроля за соблюдением права лица просить о помилова-
ний,»;

б) в абзаце шестом пункта 3 слова «один раз в два года» заменить словами
«один раз в пять лет»;

в) пункт 4 признать утратившим силу.

3. Признать утратившими силу:

подпункт «б» пункта 4 Указа Президента Российской Федерации от 16 марта
2007 г. № 359 «О внесении изменений в некоторые акты Президента Российской
Федерации в связи с совершенствованием государственного управления в сфере
юстиции» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 12,
ст. 1376);

подпункт «б» пункта 1 Указа Президента Российской Федерации от 19 мая
2009 г. № 567 «О внесении изменений в Указ Президента Российской Федерации от
28 декабря 2001 г. № 1500 «О комиссиях по вопросам помилования на территориях
субъектов Российской Федерации» и в Положение, утвержденное этим Указом»
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 21, ст. 2548);

Указ Президента Российской Федерации от 25 июня 2012 г. № 890 «О внесении
изменения в Положение о порядке рассмотрения ходатайств о помиловании в Рос-
сийской Федерации, утвержденное Указом Президента Российской Федерации от
28 декабря 2001 г. № 1500» (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 27, ст. 3677);

пункт 7 приложения № 1 к Указу Президента Российской Федерации от 7 де-
кабря 2016 г. № 656 «Об изменении и признании утратившими силу некоторых ак-
Ст. 8428 — 27806 — No 51
тов Президента Российской Федерации» (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2016, № 50, ст. 7077).

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
14 декабря 2020 г. № 787
УТВЕРЖДЕНО
Указом Президента
Российской Федерации

от 14 декабря 2020 г. № 787

ПОЛОЖЕНИЕ

о порядке рассмотрения ходатайств о помиловании
в Российской Федерации

І. Общие положения

1. Настоящим Положением определяется порядок рассмотрения ходатайств о
помиловании лиц, осужденных за уголовные преступления, а также лиц, отбывших
назначенное судом наказание и имеющих неснятую или непогашенную судимость.

2. Помилование осуществляется путем издания указа Президента Российской
Федерации о помиловании на основании соответствующего ходатайства осужден-
ного или лица, отбывшего назначенное судом наказание и имеющего неснятую или
непогашенную судимость.

3. В Российской Федерации помилование применяется:

а) в отношении лиц, осужденных судами в Российской Федерации к наказани-
ям, предусмотренным уголовным законом, и отбывающих наказание на террито-
рии Российской Федерации;

б) в отношений лиц, осужденных судами иностранного государства, отбываю-
щих наказание на территории Российской Федерации в соответствии с междуна-
родными договорами Российской Федерации или на условиях взаимности;

в) в отношении лиц, освобожденных условно-досрочно, в течение оставшейся
неотбытой части наказания;

г) в отношении лиц, условно осужденных, а также лиц, которым суды Россий-
ской Федерации отсрочили отбывание наказания;

д) в отношении лиц, отбывших назначенное судами наказание и имеющих не-
снятую или непогашенную судимость.

4. Помилование, как правило, не применяется в отношении осужденных:

а) совершивших умышленное преступление в период назначенного судами ис-
пытательного срока условного осуждения;

6) злостно нарушающих установленный порядок отбывания наказания;

в) ранее освобождавшихся от отбывания наказания условно-досрочно;

г) которым ранее производилась замена назначенного судами наказания более
мягким наказанием и которые снова совершили преступление;

д) к которым ранее применялись акты об амнистии и (или) акты помилования.

П. Порядок представления ходатайств о помиловании

5. Осужденный обращается с ходатайством о помиловании к Президенту Рос-
сийской Федерации в письменной форме.

6. Ходатайство о помиловании лиц, указанных в подпунктах «а», «б» и «г»
пункта 3 настоящего Положения, регистрируется администрацией учреждения или
органа, исполняющих наказание (далее — администрация учреждения), в специ-
альном журнале учета ходатайств о помиловании в день его подачи.

7. Ходатайство о помиловании лица, осужденного за преступление небольшой
или средней тяжести, направляется администрацией учреждения в территориаль-
No 51 — 27807 — Cr. 8428
ньй орган уголовно-исполнительной системь не позднее чем через 10 дней со дня
его подачи, а ходатайство о помиловании лица, осужденного за тяжкое или особо
тяжкое преступление, — не позднее чем через 20 дней со дня его подачи.

8. К ходатайству о помиловании администрация учреждения прилагает следую-
щие документы:

а) копия приговора (приговоров), в соответствии с которым (которыми) осуж-
денный отбывает наказание, и копии решений вышестоящих судебных инстанций
относительно указанного приговора (приговоров);

6) извещение о вступлении приговора суда в законную силу;

в) справка о состоянии здоровья осужденного;

г) сведения о возмещении материального ущерба, причиненного преступлени-
ем (если имеются);

д) анкета с указанием биографических данных осужденного и сведений о его
семейном положении;

е) сведения о результатах рассмотрения предыдущих ходатайств о помилова-
нии, если они подавались ранее и об этом имеется информация;

ж) справка о применении акта об амнистии или акта помилования в отноше-
нии осужденного либо о применении условно-досрочного освобождения от отбы-
вания наказания в отношении лиц, ранее привлекавшихся к уголовной ответствен-
ности;

3) представление администрации учреждения с характеристикой осужденного,
содержащей сведения о его поведении, отношении к учебе и труду во время отбыва-
ния наказания, отношении к совершенному деянию.

9. К ходатайству о помиловании по просьбе осужденного могут прилагаться
иные материалы, имеющие существенное значение для решения вопроса о помило-
вании.

10. Администрация учреждения уведомляет осужденного о направлении хода-
тайства о помиловании в территориальный орган уголовно-исполнительной систе-
мы под расписку на копии соответствующего сопроводительного письма. Отказ в
направлении ходатайства о помиловании не допускается.

11. Копия представления администрации учреждения направляется прокурору,
осуществляющему надзор за соблюдением законов администрацией учреждения, в
котором исполняется наказание.

12. Территориальный орган уголовно-исполнительной системы не позднее чем
через пять рабочих дней со дня получения ходатайства о помиловании представляет
его в комиссию по вопросам помилования на территории субъекта Российской Фе-
дерации (далее — комиссия).

13. Ходатайство о помиловании лица, освобожденного условно-досрочно, хода-
тайство о помиловании лица, которому штраф назначен в качестве основного нака-
зания, или ходатайство о помиловании в виде снятия судимости направляется заяви-
телем самостоятельно в комиссию по месту своего жительства (месту пребывания).

14. К ходатайству о помиловании заявитель прилагает:

а) копию приговора (приговоров), в соответствии с которым (которыми) осуж-
денный отбывает (отбыл) наказание, и копии решений вышестоящих судебных ин-
станций относительно указанного приговора (приговоров);

6) извещение о вступлении приговора суда в законную силу (при наличии);

в) иные документы, подтверждающие обстоятельства, изложенные в ходатай-
стве о помиловании.

15. Документы и дополнительные сведения, необходимые для подготовки и
рассмотрения материалов о помиловании, комиссия запраптивает в порядке, преду-
смотренном пунктом 20 настоящего Положения.

16. Комиссия не позднее чем через 30 дней со дня получения ходатайства о по-
миловании представляет высшему должностному лицу субъекта Российской Феде-
рации (руководителю высшего исполнительного органа государственной власти
субъекта Российской Федерации) заключение о целесообразности применения акта
помилования в отношении осужденного или лица, отбывшего назначенное судом
наказание и имеющего неснятую или непогашенную судимость.
Ст. 8428 -- 27808 -- Мо 51

17. Высшее должностное лицо субъекта Российской Федерации (руководитель
высшего исполнительного органа государственной власти субъекта Российской
Федерации) не позднее чем через 10 дней со дня получения ходатайства о помило-
вании лица, осужденного за преступление небольшой или средней тяжести (в отно-
шении лица, осужденного за тяжкое или особо тяжкое преступление, — не позднее
чем через 15 дней), и заключения комиссии вносит Президенту Российской Феде-
рации представление о целесообразности применения акта помилования в отноше-
нии осужденного или лица, отбывшего назначенное судом наказание и имеющего
неснятую или непогашенную судимость. К представлению высшего должностного
лица субъекта Российской Федерации (руководителя высшего исполнительного ор-
гана государственной власти субъекта Российской Федерации) прилагаются хода-
тайство о помиловании, заключение комиссии, а также документы, указанные в
пункте 8 или 14 настоящего Положения.

18. В случае перевода осужденного, подавшего ходатайство о помиловании, в
другое учреждение, исполняющее наказание, освобождения его от отбывания нака-
зания, а также изменения иных обстоятельств, имеющих существенное значение
для решения вопроса о помиловании, администрация учреждения обязана уведо-
мить об этом территориальный орган уголовно-исполнительной системы, комис-
сию, высшее должностное лицо субъекта Российской Федерации (руководителя
высшего исполнительного органа государственной власти субъекта Российской
Федерации), Администрацию Президента Российской Федерации.

19. Перевод осужденного, подавшего ходатайство о помиловании, в учрежде-
ние, исполняющее наказание, расположенное на территории другого субъекта Рос-
сийской Федерации, не влечет за собой передачу ходатайства о помиловании в ко-
миссию по новому месту отбывания наказания.

20. Высшее должностное лицо субъекта Российской Федерации (руководитель
высшего исполнительного органа государственной власти субъекта Российской
Федерации) или комиссия вправе запросить у администрации учреждения, органов
государственной власти субъектов Российской Федерации и органов местного са-
моуправления дополнительные сведения и документы, необходимые для рассмот-
рения материалов о помиловании осужденного. Администрация учреждения и ука-
занные органы обязаны направить ответ на запрос высшего должностного лица
субъекта Российской Федерации (руководителя высшего исполнительного органа
государственной власти субъекта Российской Федерации) или комиссии не позднее
чем через 10 дней со дня получения запроса.

21. При рассмотрении ходатайства о помиловании принимаются во внимание:

а) характер и степень общественной опасности совершенного преступления;

6) поведение осужденного во время отбывания или исполнения наказания;

в) срок отбытого (исполненного) наказания;

г) совершение осужденным преступления в период назначенного судом испы-
тательного срока условного осуждения;

д) применение ранее в отношении осужденного акта об амнистии, акта поми-
лования или условно-досрочного освобождения от отбывания наказания;

е) возмещение материального ущерба, причиненного преступлением;

ж) данные о личности осужденного: состояние здоровья, количество судимо-
стей, семейное положение, возраст, возможность ресоциализации;

3) обращения о помиловании, поступившие от родственников, адвокатов осуж-
денных, представителей общественных организаций, а также от иных лиц;

и) мнения потерпевших или их родственников относительно возможности по-
милования;

к) другие существенные для рассмотрения ходатайства о помиловании обстоя-
тельства.

22. Указ Президента Российской Федерации о помиловании в течение пяти ра-
бочих дней после его издания направляется высшему должностному лицу субъекта
Российской Федерации (руководителю высшего исполнительного органа государ-
ственной власти субъекта Российской Федерации), в Министерство внутренних дел
Российской Федерации, территориальный орган уголовно-исполнительной систе-
мы, администрацию учреждения.

, 2с3ме51,
Мо 51 — 27809 — Cr. 8428—8429

23. Информация об отклонении Президентом Российской Федерации хода-
тайств о помиловании направляется высшему должностному лицу субъекта Рос-
сийской Федерации (руководителю высшего исполнительного органа государст-
венной власти субъекта Российской Федерации) в течение пяти рабочих дней после
принятия решения об отклонении ходатайств о помиловании.

24. Об отклонении Президентом Российской Федерации ходатайств о помило-
вании осужденные уведомляются письменно высшим должностным лицом субъек-
та Российской Федерации (руководителем высшего исполнительного органа госу-
дарственной власти субъекта Российской Федерации) либо по его поручению пред-
седателем комиссии. Одновременно с уведомлением осужденному возвращаются
копии судебных документов и иные материалы (справки), приложенные им к хода-
тайству о помиловании.

25. В случае принятия Президентом Российской Федерации решения об откло-
нении ходатайства о помиловании повторное рассмотрение обращения осужденно-
го допускается не ранее чем через год со дня принятия такого решения, за исключе-
нием случаев возникновения новых обстоятельств, имеющих существенное значе-
ние для применения акта помилования.

Ш. Информационное взаимодействие по вопросам помилования

26. Учреждения уголовно-исполнительной системы совместно с органами
внутренних дел Российской Федерации осуществляют оперативный обмен инфор-
мацией о состоящих на учете в уголовно-исполнительных инспекциях и их филиа-
лах лицах, обратившихся с ходатайствами о помиловании.

27. Органы прокуратуры Российской Федерации, следственные органы Следст-
венного комитета Российской Федерации, органы федеральной службы безопасно-
сти, таможенные органы Российской Федерации, Министерство Российской Феде-
рации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации по-
следствий стихийных бедствий и его территориальные органы, Федеральная служба
судебных приставов и ее территориальные органы участвуют в оперативном обмене
информацией о состоящих на учете в уголовно-исполнительных инспекциях и их
филиалах лицах, обратившихся с ходатайствами о помиловании.

28. Положение об оперативном обмене информацией о состоящих на учете в
уголовно-исполнительных инспекциях и их филиалах лицах, обративигихся с хода-
тайствами о помиловании, утверждается совместным нормативным правовым ак-
том Министерства юстиции Российской Федерации и Министерства внутренних
дел Российской Федерации по согласованию с Генеральной прокуратурой Россий-
ской Федерации, со Следственным комитетом Российской Федерации, с Федераль-
ной службой безопасности Российской Федерации, Федеральной таможенной
службой, Министерством Российской Федерации по делам гражданской обороны,
чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий, Феде-
ральной службой судебных приставов.

29. Администрация Президента Российской Федерации не реже чем один раз в
квартал представляет Президенту Российской Федерации обобщенные сведения о
ходатайствах о помиловании.

УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8429 О продлении действия временных мер по урегулированию правового
положения иностранных граждан и лиц без гражданства в Российской
Федерации в связи с угрозой дальнейшего распространения новой корона-
вирусной инфекции (СО\О-19)

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 18 апреля 2020 г. № 274
«О временных мерах по урегулированию правового положения иностранных граж-
дан и лиц без гражданства в Российской Федерации в связи с угрозой дальнейшего
распространения новой коронавирусной инфекции (СОУТО-19)» (Собрание зако-
3 Зак. 122-2020 , ,
Ст. 8429 — 27810 — Мо 51
нодательства Российской Федерации, 2020, № 16, ст. 2573; № 25, ст. 3874; № 39,
ст. 6020) следующие изменения:

а) в пункте 1:

в абзаце первом слова «по 15 декабря 2020 г.» заменить словами «по 15 июня
2021 г»;

подпункт «б» изложить в следующей редакции:

«б) сроков нахождения за пределами Российской Федерации участников Госу-
дарственной программь по оказанию содействия добровольному переселению в
Российскую Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом (далее —
Государственная программа), членов их семей, лиц, получивших разрешение на
временное проживание или вид на жительство, в случае если указанные лица не
въехали в Российскую Федерацию до истечения 6-месячного срока нахождения за
ее пределами, необходимого для принятия решения об аннулировании свидетель-
ства участника Государственной программы, разрешения на временное прожива-
ние или вида на жительство;»;

дополнить подпунктом «д» следующего содержания:

«д) сроков действия свидетельств участника Государственной программы,
в случае если они были действительны на 15 марта 2020 г. и выданы участникам Го-
сударственной программы и (или) членам их семей, находящимся за пределами
Российской Федерации.»;

6) в пункте 2:

в абзаце первом слова «по 15 декабря 2020 г.» заменить словами «по 15 июня
2021 г»;

подпункт «б» после слов «поддерживающих террористическую (зкстремист-
скую) деятельность» дополнить словами «, или посягающих на общественный по-
рядок и общественную безопасность, в том числе участвующих в несанкциониро-
ванных собрании, митинге, демонстрации, шествии или пикетировании»;

в) в пункте 21:

в абзаце первом слова «по 15 декабря 2020 г.» заменить словами «по 15 июня
2021 г»;

подпункт «а» изложить в следующей редакции:

«а) иностранные граждане и лица без гражданства, прибывшие в Российскую
Федерацию в порядке, не требующем получения визы, вправе обратиться с заявле-
нием о выдаче (переоформлении) патента без учета требований к установленному
сроку подачи документов для его оформления, к заявленной цели визита;»;

в подпункте «б» слова «до 15 декабря 2020 г.» заменить словами «до 15 июня
2021 г».

2. Установить, что действие подпунктов «а», «в» и «г» пункта 1 и пункта 2 Указа
Президента Российской Федерации от 18 апреля 2020 г. № 274 «О временных мерах
по урегулированию правового положения иностранных граждан и лиц без граждан-
ства в Российской Федерации в связи с угрозой дальнейшего распространения но-
вой коронавирусной инфекции (СОУТО-19)»:

а) по истечении 90 суток с даты вступления в силу настоящего Указа не распро-
страняется на лиц, имеющих гражданство иностранного государства либо вид на
жительство или иной документ, подтверждающий право на постоянное прожива-
ние на территории иностранного государства, в случае если на дату вступления в
силу настоящего Указа с таким иностранным государством возобновлено транс-
портное сообщение, за исключением рейсов, связанных с вывозом иностранных
граждан в это иностранное государство;

6) по истечении 90 суток с даты начала транспортного сообщения с иностран-
ным государством, возобновленного после вступления в силу настоящего Указа, за
исключением рейсов, связанных с вывозом иностранных граждан в это иностранное
государство, не распространяется на лиц, имеющих гражданство такого иностранно-
го государства либо вид на жительство или иной документ, подтверждающий право
на постоянное проживание на территории такого иностранного государства.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
15 декабря 2020 г. № 791
Мо 51 — 27811 — Cr. 8430—8432
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8430 О признании утратившими силу некоторых указов Президента Россий-
ской Федерации

1. Признать утратившими силу:

Указ Президента Российской Федерации от 24 октября 2011 г. № 1422 «О жи-
лищном обеспечении отдельных категорий граждан Российской Федерации» (Соб-
рание законодательства Российской Федерации, 2011, № 44, ст. 6238);

Указ Президента Российской Федерации от 30 апреля 2014 г. № 286 «О внесе-
нии изменения в Указ Президента Российской Федерации от 24 октября 2011 г.
№ 1422 «О жилищном обеспечении отдельных категорий граждан Российской
Федерации» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 18,
ст. 2132).

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
17 декабря 2020 г. № 792
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8431 О внесении изменения в Указ Президента Российской Федерации от
31 декабря 2015 г. № 688 «О грантах Президента Российской Федерации
в области культуры и искусства»

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 31 декабря 2015 г.
№ 688 «О грантах Президента Российской Федерации в области культуры и искус-
ства» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2016, № 2, ст. 318; 2017,
№ 4, ст. 641; № 48, ст. 7195; 2019, № 8, ст. 762; № 34, ст. 4872; 2020, № 36, ст. 5610)
изменение, изложив подпункт «б» пункта 1 в следующей редакции:

«б) общий размер бюджетных ассигнований федерального бюджета на выплату
грантов начиная с 2020 года — 8462,1 млн. рублей в год.».

2. Правительству Российской Федерации в месячный срок привести свои акты
в соответствие с настоящим Указом.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
17 декабря 2020 г. № 793
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8432 О единовременной выплате семьям, имеющим детей

В целях обеспечения социальной поддержки семей, имеющих детей,
постановляю:

1. Произвести единовременную выплату гражданам Российской Федерации,
проживающим на территории Российской Федерации и являющимся родителями,
усыновителями, опекунами, попечителями детей в возрасте до восьми лет, имею-
щих гражданство Российской Федерации (далее — граждане), в размере 5000 рублей
на каждого такого ребенка.

2. Установить, что:

а) единовременная выплата не учитывается в составе доходов семей граждан
при предоставлении им иных мер социальной поддержки;

6) гражданам, получившим социальные выплаты в соответствии с Указом Пре-
зидента Российской Федерации от 7 апреля 2020 г. № 249 «О дополнительных мерах
Cr. 8432—8433 — 27812 — Мо 51
социальной поддержки семей, имеющих детей» и (или) Указом Президента Рос-
сийской Федерации от 23 июня 2020 г. № 412 «О единовременной выплате семьям,
имеющим детей», единовременная выплата осуществляется Пенсионным фондом
Российской Федерации на основании имеющихся в его распоряжении документов
и сведений без подачи такими гражданами заявлений (документов);

в) граждане, не получившие социальные выплаты в соответствии с указами
Президента Российской Федерации, названными в подпункте «б» настоящего
пункта, вправе обратиться в Пенсионный фонд Российской Федерации за назна-
чением выплаты, предусмотренной пунктом  настоящего Указа, до 1 апреля
2021 г.

3. Правительству Российской Федерации обеспечить в установленном порядке
финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего Указа, в том числе
расходов на доставку единовременной выплаты, а также определить порядок и ус-
ловия ее осуществления.

4. Пенсионному фонду Российской Федерации обеспечить осуществление еди-
новременной выплаты в соответствии с настоящим Указом.

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
17 декабря 2020 г. № 797
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8433 О праздновании 100-летия основания конструкторского бюро публичного
акционерного общества «Туполев»

В связи с исполняющимся в 2022 году 100-летием основания конструкторского
бюро публичного акционерного общества «Туполев» постановляю:

1. Провести в 2022 году мероприятия, посвященные празднованию 100-летия
основания конструкторского бюро публичного акционерного общества «Туполев».

2. Правительству Российской Федерации в 6-месячный срок:

а) образовать организационный комитет по подготовке и проведению праздно-
вания 100-летия основания конструкторского бюро публичного акционерного об-
щества «Туполев» и утвердить его состав;

6) обеспечить разработку и утверждение плана основных мероприятий по под-
готовке и проведению празднования 100-летия основания конструкторского бюро
публичного акционерного общества «Туполев», предусмотрев в нем мероприятия
по увековечению памяти академика А.Н. Туполева.

3. Рекомендовать органам государственной власти субъектов Российской Фе-
дерации принять участие в подготовке и проведении мероприятий, посвященных
празднованию 100-летия основания конструкторского бюро публичного акционер-
ного общества «Туполев».

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
14 декабря 2020 г. № 786
No 51 — 27813 — Cr. 8434
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8434 О приеме в гражданство Российской Федерации

В соответствии с пунктом «а» статьи 89 Конституции Российской Федерации
постановляю:

1. Принять в гражданство Российской Федерации следующих лиц:

1) Акобян Ромик Айказунович, родившийся 6 февраля 1980 г. в Армении,
с детьми Айарпи, родившейся 8 февраля 2005 г. в Армении, и Инесой, родившейся
31 марта 2007 г. в Армении;

2) Алиев Сухробжон, родившийся 27 июня 1994 г. в Таджикистане;

3) Андреасян Тигран Феликсович, родившийся 21 мая 1975 г. в Армении;

4) Асадов Джумабек Абдуллоевич, родившийся 10 декабря 1971 г. в Таджики-
стане;

5) Асланян Нарине Погосовна, родившаяся 3 февраля 1961 г. в Армении;

6) Ахмедов Рустам Анварович, родившийся 19 июня 1975 г. в Узбекистане;

7) Аюбов Мухамадзоиршо Саторович, родившийся 9 июля 1981 г. в Таджики-
стане;

8) Гандилян Хачатур Аршалуйсович, родившийся 19 марта 1955 г. в Армении;

9) Гараев Алмаз, родившийся 2 декабря 1968 г. в Республике Удмуртия;

10) Гасанова, урожденная Алиева, Санубар Алим кызы, родившаяся 16 февраля
1976 г. в Азербайджане, с сыном Ширином, родившимся 13 ноября 2007 г. в
г. Москве;

11) Гейзер Анн, Мириам, родившаяся 1 сентября 1964 г. во Франции;

12) Гнездилов Александр Сергеевич, родившийся 5 апреля 1994 г. на Украине;

13) Гончаренко, урожденная Ходякова, Сталина Викторовна, родившаяся
23 мая 1963 г. в Узбекистане;

14) Гороховская Алла, родившаяся 25 декабря 1981 г. в Молдавии;

15) Гуломов Илхомджон Нуралиевич, родившийся 10 февраля 1976 г. в Таджи-
кистане;

16) Гусейнов Камран Гасан оглы, родившийся 21 сентября 1978 г. в Азербай-
джане;

17) Гусейнов Этибар Улдуз оглы, родившийся 29 июля 1970 г. в Азербайджане,
с детьми Рамалом, родившимся 17 июня 2003 г. в Азербайджане, и Нурай, родив-
шейся 21 августа 2004 г. в Азербайджане;

18) Дадоджонов Умед Равшанжонович, родившийся 19 мая 1987 г. в Таджики-
стане;

19) Дараселия Бесик, родившийся 3 января 1968 г. в Грузии;

20) Джолохава Мириане, родившийся 15 сентября 1951 г. в Грузии;

21) Дробот Андре, родившийся 23 ноября 1963 г. во Франции, с дочерью Эли-
забет, родившейся 6 февраля 2004 г. во Франции;

22) Дробот Жан, родившийся 1 мая 1957 г. во Франции;

23) Ефремова, урожденная Вауга, Жаклин Бонни, родившаяся 26 мая 1989 г.
в Соединенных Штатах Америки;

24) Жалик Александр, родившийся 19 декабря 1960 г. в Молдавии;

25) Жалик, урожденная Мунтяну, Татьяна, родившаяся 29 сентября 1967 г.
в Молдавии;

26) Захарян Камо Ваникович, родившийся 6 января 1960 г. в Азербайджане;

27) Заяц Людмила Михайловна, родившаяся 4 января 1974 г. в Белоруссии,
с сыном Неведомым Михаилом, родившимся 23 января 2012 т. в г. Москве;

28) Кадиров Русланбек Садуллаевич, родившийся 17 июня 1983 г. в Узбекистане;

29) Кедрофф Александр Марк Люк, родившийся 17 августа 1964 г. во Франции;

30) Кирович Иван, родившийся 12 января 1984 г. в Молдавии, с детьми Кирой,
родившейся 20 сентября 2013 г. в Молдавии, и Андреем, родившимся 17 декабря
2019 г. в Московской области;

31) Клеро Антуан, Мишель, Жиль, родившийся 28 мая 1985 г. во Франции;

32) Кодиров Далер Хайдарович, родившийся 16 сентября 1987 г. в Таджикистане;

33) Козма, урожденная Ротарь, Анна, родившаяся 5 сентября 1990 г. в Молдавии;

34) Козырева, урожденная Шульц, Берта, родившаяся 24 апреля 1951 г. в Ка-
захстане;
