No 51 — 27867 — Cr. 8440—8441

7. В приложении № 3 к указанным Правилам таблицу изложить в следующей
редакции:

=
п/ п на дату штатных вакантных занятых занятых должностей о непрекращении
должностей  должностей,  должностей, к 1 января 2020 г., (неприостановлении)
персонал, человек человек процентов аэропортовой
человек (на основании пункта 2 деятельности
(графа 4 + части первой статьи 81 по обслуживанию
графа 5) Трудового кодекса рейсов авиакомпаний
Российской Федерации) в отчетном периоде
1. 1 января
2020 т.
2.  1апреля
2020 т.
3; 1 maa
2020 r.
4. 1 июня
2020 г.
5. 1 июля
2020 г.
6. 1 августа
2020 т.».
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8441 Об особенностях реализации Федерального закона «О федеральном
бюджете на 2021 год и на плановый период 2022 и 2023 годов»

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Принять к исполнению федеральный бюджет на 2021 год и на плановый
период 2022 и 2023 годов.

2. Федеральные органы государственной власти (федеральные государственные
органы), иные организации, осуществляющие в соответствии с бюджетным законо-
дательством Российской Федерации полномочия главного распорядителя средств
федерального бюджета (далее — главные распорядители средств федерального бюд-
жета), распределяют между подведомственными получателями средств федерально-
го бюджета, находящимися за пределами Российской Федерации, лимиты бюджет-
ных обязательств на финансовое обеспечение осуществления функций и оказания
государственных услуг в объеме, уменьшенном на объем положительной разницы
между фактически сложившимися по состоянию на 1 января 2021 г. и спрогнозиро-
ванными при формировании федерального бюджета на 2021 год остатками средств
(в рублевом эквиваленте), источником образования которых являются средства фе-
дерального бюджета (за исключением объема остатка средств, полученных от при-
носящей доход деятельности соответствующими получателями средств федераль-
ного бюджета, находящимися за пределами Российской Федерации, остатка
средств, предоставленных из федерального бюджета на финансовое обеспечение
расходов, связанных с обеспечением обороноспособности страны и безопасности
указанных получателей средств федерального бюджета, а также на реализацию ме-
роприятий по поддержке соотечественников, проживающих за рубежом, и остатка
средств, необходимых для оплаты принятых и не исполненных в 2020 году бюджет-
ных обязательств, включая обязательства перед физическими лицами).

Лимиты бюджетных обязательств, не распределенные в соответствии с абзацем
первым настоящего пункта, не подлежат распределению главными распорядителя-
ми средств федерального бюджета.

Предложения по уменыпению бюджетных ассигнований в объеме нераспреде-
ленных лимитов бюджетных обязательств главные распорядители средств феде-
рального бюджета представляют в установленном бюджетным законодательством
Российской Федерации порядке.
Ст. 8441 — 27868 — № 51

3. Решение об использовании бюджетных ассигнований на финансовое обес-
печение реализации федеральных проектов, входящих в состав национальных про-
ектов (программ), и транспортной части комплексного плана модернизации и рас-
ширения магистральной инфраструктуры на период до 2024 года, утвержденного
распоряжением Правительства Российской Федерации от 30 сентября 2018 г.
№ 2101-р (далее — федеральные проекты), зарезервированных в составе утвержден-
ных Федеральным законом «О федеральном бюджете на 2021 год и на плановый пе-
риод 2022 и 2023 годов» (далее — Федеральный закон) бюджетных ассигнований,
в установленном Правительством Российской Федерации порядке принимается
не позднее 1 июня текущего финансового года.

При отсутствии по состоянию на 1 июня текущего финансового года указанного
в настоящем пункте решения соответствующие бюджетные ассигнования на финан-
совое обеспечение реализации федеральных проектов направляются на увеличение
бюджетных ассигнований резервного фонда Правительства Российской Федерации.

4. Главные распорядители средств федерального бюджета как получатели
средств федерального бюджета заключают соглашения о предоставлении межбюд-
жетных трансфертов, имеющих целевое назначение, из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации, предусмотренных Федеральным зако-
ном, а также дополнительные соглашения к ранее заключенным соглашениям в це-
лях приведения их условий в соответствие с Федеральным законом в государствен-
ной интегрированной информационной системе управления общественными фи-
нансами «Электронный бюджет» в срок до 1 января 2021 г., за исключением меж-
бюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, для которых Бюджетным
кодексом Российской Федерации предусмотрен иной срок заключения соглашений
об их предоставлении.

5. Соглашение о предоставлении иного межбюджетного трансферта, имеющего
целевое назначение, из федерального бюджета бюджету субъекта Российской Феде-
рации (далее — иной межбюджетный трансферт) должно содержать:

объем бюджетных ассигнований, предусмотренных в бюджете субъекта Рос-
сийской Федерации на исполнение расходных обязательств субъекта Российской
Федерации, в целях софинансирования которых предоставляется иной межбюд-
жетный трансферт;

размер предоставляемого иного межбюджетного трансферта, порядок и усло-
вия его перечисления в бюджет субъекта Российской Федерации;

значения результатов предоставления иного межбюджетного трансферта, кото-
рые должны быть конкретными и измеримыми и определяться в соответствии с
нормативными правовыми актами, устанавливающими порядок (правила) предос-
тавления иных межбюджетных трансфертов, и обязательства субъекта Российской
Федерации по их достижению. Результат предоставления иного межбюджетного
трансферта, предоставляемого в целях софинансирования расходных обязательств
субъектов Российской Федерации, возникающих при реализации регионального
проекта, обеспечивающего достижение целей, показателей и результатов федераль-
ного проекта (далее — региональный проект), должен соответствовать результату
регионального проекта;

срок представления и форму отчетности об осуществлении расходов бюджета
субъекта Российской Федерации, а также о достижении значений результатов пре-
доставления иного межбюджетного трансферта, определенных в соответствии с
нормативными правовыми актами Российской Федерации, устанавливающими
порядок (правила) предоставления иных межбюджетных трансфертов;

условия, аналогичные условиям, установленным подпунктом «в» и подпунк-
том «з» (в части графика, предусмотренного указанным подпунктом) пункта 10
Правил формирования, предоставления и распределения субсидий из федерально-
го бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации, утвержденных постанов-
лением Правительства Российской Федерации от 30 сентября 2014 г. № 999 «О фор-
мировании, предоставлении и распределении субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации», для соглашений о предоставлении
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации;
№ 51 — 27869 — Ст. 8441

порядок осуществления контроля за выполнением субъектом Российской Фе-
дерации обязательств, предусмотренных соглашением о предоставлении иного
межбюджетного трансферта;

указание на орган исполнительной власти субъекта Российской Федерации, на
который возлагаются функции и ответственность за исполнение (координацию ис-
полнения) соглашения о предоставлении иного межбюджетного трансферта со сто-
роны субъекта Российской Федерации;

иные условия, предусмотренные нормативными правовыми актами Россий-
ской Федерации, регулирующими бюджетные правоотношения по предоставлению
иных межбюджетных трансфертов из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации.

6. Проекты правовых актов Правительства Российской Федерации, утверждаю-
щих распределение межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, меж-
ду субъектами Российской Федерации (внесение изменений в распределение объемов
межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, между субъектами Рос-
сийской Федерации и (или) между текущим финансовым годом и плановым перио-
дом), указанных в частях 2 и 3 статьи 7 Федерального закона от 28 ноября 2018 г.
№ 457-ФЗ «О внесении изменений в Бюджетный кодекс Российской Федерации и от-
дельные законодательные акты Российской Федерации», подлежат внесению в Пра-
вительство Российской Федерации для их утверждения в установленном порядке не
позднее 20-го рабочего дня после их рассмотрения трехсторонней комиссией по во-
просам межбюджетных отношений или после принятия Комитетом Государственной
Думы по бюджету и налогам и (или) Комитетом Совета Федерации по бюджету и фи-
нансовым рынкам решения о нецелесообразности рассмотрения указанных проектов
правовых актов Правительства Российской Федерации на заседании трехсторонней
комиссии по вопросам межбюджетных отношений.

Заключение соглашений о предоставлении бюджетам субъектов Российской Фе-
дерации межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, предусмотрен-
ных абзацем первым настоящего пункта (дополнительных соглашений к таким согла-
шениям), осуществляется не позднее 20-го рабочего дня после вступления в силу пра-
вовых актов Правительства Российской Федерации, утверждающих распределение
указанных межбюджетных трансфертов между субъектами Российской Федерации
(внесение изменений в распределение их объемов между субъектами Российской Фе-
дерации и (или) между текущим финансовым годом и плановым периодом).

Соглашение о предоставлении иного межбюджетного трансферта в целях
софинансирования расходных обязательств субъектов Российской Федерации, возни-
кающих при ликвидации последствий стихийных бедствий и других чрезвычайных
ситуаций природного и техногенного характера, может содержать условие об установ-
лении в договоре (государственном контракте) о выполнении работ по строительству,
реконструкции объектов капитального строительства государственной собственности
субъектов Российской Федерации, источником финансового обеспечения которого
является иной межбюджетный трансферт, авансовых платежей в размере до 100 про-
центов суммы соответствующего договора (государственного контракта), но не более
лимитов бюджетных обязательств на соответствующий финансовый год, доведенных
до получателя средств бюджета субъекта Российской Федерации.

7. В соответствии с частью 3! статьи 7 Федерального закона от 28 ноября 2018 г.
№ 457-ФЗ «О внесении изменений в Бюджетный кодекс Российской Федерации и
отдельные законодательные акты Российской Федерации» в установленные согла-
шением о предоставлении межбюджетных трансфертов сроки, но не реже одного
раза в квартал, при наличии экономии, образовавшейся по результатам заключения
государственных (муниципальных) контрактов на закупку товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных нужд субъекта Российской Федерации (муниципаль-
ных нужд), источником финансового обеспечения которой являются указанные
межбюджетные трансферты (далее — экономия), орган исполнительной власти
субъекта Российской Федерации подготавливает предложения о заключении до-
полнительных соглашений к ранее заключенным соглашениям о предоставлении
межбюджетных трансфертов, предусматривающие:

увеличение значений и (или) иных характеристик результатов предоставления
межбюджетного трансферта, предоставленного в целях софинансирования расход-
Ст. 8441 — 27870 — № 51
ных обязательств субъекта Российской Федерации, возникающих при реализации
регионального проекта, предусмотренных в соглашении о предоставлении меж-
бюджетных трансфертов, исходя из объема полученной экономии, — в случае на-
правления экономии на финансовое обеспечение достижения того же результата
регионального проекта, в рамках реализации которого образовалась экономия;
уменьшение объема бюджетных ассигнований на финансовое обеспечение рас-
ходного обязательства субъекта Российской Федерации, софинансируемого из фе-
дерального бюджета, при исполнении которого образовалась экономия, и увеличе-
ние объема бюджетных ассигнований на финансовое обеспечение расходного обя-
зательства субъекта Российской Федерации, реализуемого в целях достижения
целей, показателей и результата регионального проекта (иного результата того же
регионального проекта, результата иного регионального проекта), а также соответ-
ствующее изменение размеров межбюджетных трансфертов в объеме экономии
пропорционально уровню софинансирования, установленному соглашением о пре-
доставлении межбюджетных трансфертов, — в случае направления экономии на
финансовое обеспечение достижения результата регионального проекта (иного ре-
зультата того же регионального проекта, результата иного регионального проекта).

В случае отсутствия потребности в направлении экономии на финансовое
обеспечение достижения целей, показателей и результатов региональных проектов
объем бюджетных ассигнований на предоставление межбюджетных трансфертов
подлежит направлению на увеличение бюджетных ассигнований резервного фонда
Правительства Российской Федерации для оказания финансовой помощи бюдже-
там субъектов Российской Федерации в порядке, установленном Правительством
Российской Федерации.

8. Главный распорядитель средств федерального бюджета, до которого как по-
лучателя средств федерального бюджета доведены лимиты бюджетных обязательств
на предоставление межбюджетного трансферта, заключает дополнительные согла-
шения к ранее заключенным соглашениям, указанным в пункте 7 настоящего по-
становления, не позднее 20-го рабочего дня со дня получения от соответствующего
органа исполнительной власти субъекта Российской Федерации предложения о
внесении изменений в соглашение о предоставлении межбюджетных трансфертов
в связи с экономией.

9. Главный распорядитель средств федерального бюджета не реже одного раза
в квартал (при наличии предложения органа исполнительной власти субъекта Россий-
ской Федерации, указанного в пункте 8 настоящего постановления) обеспечивает:

формирование совместно с руководителями соответствующих федеральных
проектов запросов на изменение паспортов национальных проектов, паспортов
федеральных проектов, соглашений о реализации региональных проектов (допол-
нительных соглашений к ранее заключенным соглашениям) в соответствии с Поло-
жением об организации проектной деятельности в Правительстве Российской
Федерации, утвержденным постановлением Правительства Российской Федерации
от 31 октября 2018 г. № 1288 «Об организации проектной деятельности в Прави-
тельстве Российской Федерации», и Правилами принятия решений о внесении из-
менений в сводную бюджетную роспись федерального бюджета в части бюджетных
ассигнований, предусмотренных на финансовое обеспечение реализации нацио-
нальных проектов (программ) и комплексного плана модернизации и расширения
магистральной инфраструктуры, утвержденными постановлением Правительства
Российской Федерации от 7 августа 2019 г. № 1030 «Об утверждении Правил при-
нятия решений о внесении изменений в сводную бюджетную роспись федерально-
го бюджета в части бюджетных ассигнований, предусмотренных на финансовое
обеспечение реализации национальных проектов (программ) и комплексного пла-
на модернизации и расширения магистральной инфраструктуры» (далее — Правила
принятия решений);

формирование документов для изменений сводной бюджетной росписи феде-
рального бюджета и лимитов бюджетных обязательств в установленном Министерст-
вом финансов Российской Федерации порядке в соответствии с бюджетным законо-
дательством Российской Федерации;

заключение соглашений о предоставлении межбюджетных трансфертов (допол-
нительных соглашений к ранее заключенным соглашениям);
№ 51 — 27871 — Ст. 8441

подготовку проектов актов Правительства Российской Федерации о распреде-
лении (внесении изменений в распределение) межбюджетных трансфертов между
субъектами Российской Федерации и их внесение в установленном порядке в Пра-
вительство Российской Федерации.

Указанная в пункте 7 настоящего постановления экономия не учитывается при
определении размера субсидий (иных межбюджетных трансфертов) в соответствии
с методиками распределения субсидий (иных межбюджетных трансфертов) между
субъектами Российской Федерации.

10. В случае если из федерального бюджета бюджету субъекта Российской Феде-
рации предоставляются межбюджетные трансферты, имеющие целевое назначение, в
целях софинансирования расходных обязательств субъекта Российской Федерации,
возникающих из договоров (соглашений) о предоставлении из бюджета субъекта Рос-
сийской Федерации субсидий, в том числе грантов в форме субсидий, юридическим
лицам (за исключением государственных (муниципальных) учреждений), индивиду-
альным предпринимателям для оказания ими образовательных услуг физическим ли-
цам — получателям таких услуг, определенным Законом Российской Федерации
«О занятости населения в Российской Федерации», в рамках реализации региональ-
ных проектов, обеспечивающих достижение целей, показателей и результатов феде-
ральных проектов «Содействие занятости» и «Старшее поколение» национального
проекта «Демография», казенные учреждения, являющиеся государственными учреж-
дениями службы занятости населения субъекта Российской Федерации, которым как
получателям бюджетных средств доведены лимиты бюджетных обязательств на ука-
занные цели, вправе осуществлять заключение договоров (соглашений) о предостав-
лении таких субсидий в 2021 году в случаях, предусмотренных нормативными право-
выми актами субъектов Российской Федерации.

11. Главные распорядители средств федерального бюджета как получатели
средств федерального бюджета и подведомственные им получатели средств феде-
рального бюджета в соответствии с решением соответствующего главного распоря-
дителя средств федерального бюджета вправе предусматривать в заключаемых ими
в 2021 году договорах (государственных контрактах) о поставке товаров (выполне-
нии работ, оказании услуг) условие о казначейском обеспечении обязательств в
размере суммы, не превышающей суммы авансовых платежей по соответствующим
договорам (государственным контрактам), но не более лимитов бюджетных обяза-
тельств, доведенных до них в установленном порядке на указанные цели на соот-
ветствующий финансовый год.

12. Министерство финансов Российской Федерации в соответствии с предло-
жением главного распорядителя средств федерального бюджета вносит в установ-
ленном порядке изменения в сводную бюджетную роспись федерального бюджета,
связанные с перераспределением бюджетных ассигнований, предусмотренных на
реализацию мероприятий государственной программы Российской Федерации
«Социально-экономическое развитие Республики Крым и г. Севастополя», в целях
предоставления из федерального бюджета межбюджетных трансфертов, имеющих
целевое назначение, бюджетам Республики Крым и г. Севастополя на исполнение
государственных (муниципальных) контрактов, заключаемых от имени соответст-
вующих субъектов Российской Федерации (муниципальных образований), для за-
вершения строительства, реконструкции объектов капитального строительства го-
сударственной собственности Республики Крым и г. Севастополя (муниципальной
собственности) в связи с расторжением ранее заключенных государственных (му-
ниципальных) контрактов на указанные цели.

Предложение по перераспределению бюджетных ассигнований, предусмотрен-
ное абзацем первым настоящего пункта, представляется в Министерство финансов
Российской Федерации при наличии поручения Председателя Правительства Рос-
сийской Федерации.

В целях подготовки поручения Председателя Правительства Российской Феде-
рации главный распорядитель средств федерального бюджета направляет обраще-
ние в Правительство Российской Федерации с приложением обращения высшего
исполнительного органа государственной власти субъекта Российской Федерации,
содержащего информацию об объекте капитального строительства, в целях софи-
Ст. 8441 — 27872 — № 51
нансирования завершения строительства которого требуется предоставление меж-
бюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, указанных в абзаце первом
настоящего пункта, в том числе следующие сведения:

наименование объекта капитального строительства, в отношении которого не-
обходимо увеличение бюджетных ассигнований, предусмотренных главному распо-
рядителю средств федерального бюджета на предоставление бюджетам субъектов
Российской Федерации соответствующих межбюджетных трансфертов;

причина образования дебиторской задолженности бюджета субъекта Россий-
ской Федерации в результате расторжения договоров (государственных контрактов)
(отсутствие обеспечения исполнения договора (государственного контракта), отзыв
лицензии у банка, выдавшего обеспечение);

меры, принимаемые субъектом Российской Федерации по взысканию задол-
женности (судебно-претензионная работа по защите прав субъекта Российской
Федерации);

объем бюджетных ассигнований, необходимый для завершения строительства
объектов капитального строительства, не превышающий объема дебиторской за-
долженности по соответствующим договорам (государственным контрактам),
с приложением документов, подтверждающих указанный объем.

Положения пункта 16 Положения о мерах по обеспечению исполнения феде-
рального бюджета, утвержденного постановлением Правительства Российской Феде-
рации от 9 декабря 2017 г. № 1496 «О мерах по обеспечению исполнения федерально-
го бюджета», не распространяются на бюджетные ассигнования, предусмотренные на
реализацию мероприятий федеральной целевой программы «Социально-экономиче-
ское развитие Республики Крым и г. Севастополя до 2024 года», утвержденной поста-
новлением Правительства Российской Федерации от 11 августа 2014 г. № 790 «Об ут-
верждении федеральной целевой программы «Социально-экономическое развитие
Республики Крым и г. Севастополя до 2024 года», реализация которой в соответствии
с Федеральным законом осуществляется в рамках государственной программы Рос-
сийской Федерации «Социально-экономическое развитие Республики Крым и г. Се-
вастополя».

13. Министерство финансов Российской Федерации вносит в установленном
порядке изменения в сводную бюджетную роспись федерального бюджета по осно-
ванию, предусмотренному пунктом 3 части 3 статьи 6 Федерального закона «О вне-
сении изменений в Бюджетный кодекс Российской Федерации и отдельные зако-
нодательные акты Российской Федерации и установлении особенностей исполне-
ния бюджетов бюджетной системы Российской Федерации в 2021 году», в соответ-
ствии с актом Правительства Российской Федерации и (или) решением президиума
(штаба) Правительственной комиссии по региональному развитию в Российской
Федерации на основании предложений Министерства экономического развития
Российской Федерации об утверждении адресного распределения субсидий из фе-
дерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на софинансиро-
вание мероприятий государственной программы Российской Федерации «Социаль-
но-экономическое развитие Республики Крым и г. Севастополя».

14. Предоставление из федерального бюджета предусмотренных статьями 78, 781,
783 и 80 Бюджетного кодекса Российской Федерации субсидий и бюджетных инвести-
ций осуществляется при условии отсутствия у их получателей просроченной (неурегу-
лированной) задолженности по денежным обязательствам перед Российской Федера-
цией (за исключением случаев, установленных настоящим пунктом).

Проверка наличия (отсутствия) у получателей, указанных в абзаце первом на-
стоящего пункта, просроченной (неурегулированной) задолженности по денежным
обязательствам перед Российской Федерацией осуществляется главным распоряди-
телем средств федерального бюджета на дату заключения договора (соглашения) о
предоставлении субсидии или на иную дату, определенную порядком (правилами)
предоставления указанной субсидии, либо на дату принятия решения о предостав-
лении указанной субсидии в случае, если порядком (правилами) ее предоставления
заключение договора (соглашения) не предусмотрено.

Проверка наличия (отсутствия) у получателя субсидии (бюджетных инвести-
ций) просроченной (неурегулированной) задолженности по денежным обязатель-

4 СЗ № 51
No 51 — 27873 — Cr. 8441
ствам перед Российской Федерацией осуществляется соответствующим главным
распорядителем средств федерального бюджета с учетом требований, установлен-
ных абзацем вторым настоящего пункта, на основании информации о лицах, имею-
щих просроченную задолженность по денежным обязательствам перед Российской
Федерацией, размещаемой на официальном сайте Министерства финансов Рос-
сийской Федерации в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет».
Размещение указанной информации осуществляется Министерством финансов
Российской Федерации в течение 5 рабочих дней со дня ее получения от агентов
Правительства Российской Федерации, привлеченных в соответствии с пунктом 1
части 5 статьи 18 Федерального закона.

Требование отсутствия задолженности, указанной в абзаце первом настоящего
пункта, не применяется при предоставлении субсидий федеральным государственным
бюджетным и федеральным государственным автономным учреждениям, субсидий в
целях возмещения недополученных доходов, субсидий в целях финансового обеспе-
чения или возмещения затрат, связанных с поставкой товаров (выполнением работ,
оказанием услуг) получателями субсидий физическим лицам, а также в иных случаях,
установленных правовым актом Правительства Российской Федерации.

15. Принятие в 2021 году главными распорядителями средств федерального
бюджета, предоставившими как получатели средств федерального бюджета субси-
дии из федерального бюджета в целях финансового обеспечения затрат юридиче-
ских лиц (за исключением субсидий, предоставленных на финансовое обеспечение
выполнения государственного задания на оказание государственных услуг, выпол-
нение работ), бюджетные инвестиции юридическим лицам в соответствии со стать-
ей 80 Бюджетного кодекса Российской Федерации в целях достижения результатов
федеральных проектов, решений об использовании юридическими лицами полно-
стью или частично остатков указанных средств осуществляется путем утверждения
сведений об операциях с целевыми средствами в размере, не превышающем разме-
ра указанных остатков, находящихся на лицевых счетах, открытых юридическим
лицам в территориальных органах Федерального казначейства, на счетах в Цен-
тральном банке Российской Федерации и в кредитных организациях, по состоянию
на 1 января 2021 г.

Субсидии, предоставленные в 2021 году федеральным государственным бюд-
жетным учреждениям в соответствии с абзацем вторым пункта 1 статьи 78! Бюджет-
ного кодекса Российской Федерации в целях реализации мер по предупреждению
чрезвычайных ситуаций и ликвидации их последствий, могут быть направлены на
возмещение кассовых расходов по операциям, содержание которых соответствует
целям предоставления субсидий, произведенных указанными учреждениями за
счет средств от приносящей доход деятельности, и субсидий на финансовое обеспе-
чение выполнения государственного задания на оказание государственных услуг
(выполнение работ).

16. Министерству финансов Российской Федерации, Министерству промыш-
ленности и торговли Российской Федерации и Министерству труда и социальной
защиты Российской Федерации обеспечить в целях осуществления мониторинга
достижения результатов предоставления субсидий юридическим лицам, которые
установлены нормативными правовыми актами Российской Федерации, регули-
рующими предоставление указанных субсидий, проведение в 2021 году экспери-
мента, предусматривающего включение в заключаемые Министерством промыш-
ленности и торговли Российской Федерации и Министерством труда и социальной
защиты Российской Федерации как получателями средств федерального бюджета
договоры (соглашения) о предоставлении субсидий:

значений результатов предоставления субсидий и указание событий, отражаю-
щих факт завершения определенного мероприятия по получению результата пре-
доставления субсидии (далее — контрольная точка), в соответствии с формируемы-
ми в государственной интегрированной информационной системе управления об-
щественными финансами «Электронный бюджет» типами результатов предоставле-
ния субсидий и соответствующими им контрольными точками;

графика выполнения мероприятий по проектированию и (или) строительству
(реконструкции, в том числе с элементами реставрации, техническому перевоору-
5 Зак. 122-2020 , 7
Ст. 8441 — 27874 — № 51
жению) объектов капитального строительства или по приобретению объектов не-
движимого имущества и обязательств получателей субсидий по его исполнению, —
в отношении субсидий, предоставляемых в целях осуществления капитальных вло-
жений в объекты капитального строительства;

положений о формировании ежемесячной отчетности о достижении значений
результатов предоставления субсидий и об обязательствах, принятых в целях их
достижения, а также об исполнении графика, указанного в абзаце третьем настоя-
щего пункта (при наличии такого графика);

обязательств получателей субсидий по включению в случаях, предусмотренных
пунктом 264 Положения о мерах по обеспечению исполнения федерального бюдже-
та, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 9 де-
кабря 2017 г. № 1496 «О мерах по обеспечению исполнения федерального бюдже-
та», в соответствующие договоры, заключаемые в рамках исполнения договоров
(соглашений) о предоставлении субсидий, условий, аналогичных условиям, указан-
ным в абзацах втором — четвертом настоящего пункта.

Положения, установленные абзацами первым — пятым настоящего пункта,
применяются при предоставлении субсидий, определенных Министерством про-
мышленности и торговли Российской Федерации и Министерством труда и соци-
альной защиты Российской Федерации, в целях:

осуществления капитальных вложений в объекты капитального строительства;

приобретения товаров, работ, услуг;

производства (реализации) продукции.

17. В 2021 году не допускается:

а) увеличение утвержденных в установленном порядке лимитов бюджетных
обязательств по оплате труда (за исключением увеличения лимитов бюджетных
обязательств в целях осуществления выплат при увольнении работников федераль-
ных государственных органов) за счет уменьшения лимитов бюджетных обяза-
тельств, предусмотренных на иные цели, если иное не установлено законодательст-
вом Российской Федерации;

6) увеличение утвержденных в установленном порядке лимитов бюджетных
обязательств на уплату начислений на выплаты по оплате труда (за исключением
увеличения лимитов бюджетных обязательств в целях уплаты начислений на вы-
платы при увольнении работников федеральных государственных органов) за счет
уменьшения лимитов бюджетных обязательств, предусмотренных на иные цели
(за исключением лимитов бюджетных обязательств по оплате труда), если иное
не установлено законодательством Российской Федерации.

18. Увеличение в 2021 году бюджетных ассигнований на компенсационные вы-
платы в размерах, определенных законодательством Российской Федерации, преду-
смотренных при увольнении работникам федеральных государственных органов,
в том числе в связи с реорганизацией (преобразованием), упразднением федераль-
ных государственных органов, и внесение соответствующих изменений в CBOJ-
ную бюджетную роспись федерального бюджета на 2021 год и на плановый период
2022 и 2023 годов осуществляются Министерством финансов Российской Федера-
ции на основании предложений, представленных главными распорядителями
средств федерального бюджета (с обоснованиями и расчетами, подтверждающими
необходимость указанного увеличения бюджетных ассигнований).

19. Министерство финансов Российской Федерации в 2021 году вправе осуще-
СТВЛЯТЬ:

а) по согласованию с Центральным банком Российской Федерации выкуп при-
надлежащих Центральному банку Российской Федерации облигаций Государствен-
ного республиканского внутреннего займа РСФСР 1991 года по их номинальной
стоимости без осуществления процентных платежей;

6) списание государственного внешнего долга Российской Федерации по госу-
дарственным займам, осуществленным путем выпуска от имени Российской Феде-
рации ценных бумаг, номинальная стоимость которых указана в иностранной ва-
люте и по которым истек срок ИСКОВОЙ давности, установленный законодатель-
ством Российской Федерации;
No 51 — 27875 — Cr. 8441

в) списание (прощение) задолженности субъектов Российской Федерации, муни-
ципальных образований, юридических лиц и физических лиц по уплате пеней, штра-
фов и процентов, начисленных на основании договора (сделки) и (или) положений
гражданского или бюджетного законодательства Российской Федерации за несвое-
временное исполнение денежных обязательств перед Российской Федерацией и (или)
пользование чужими денежными средствами, в случае полного исполнения других
обязательств должника по уплате денежных средств, определенных соответствующим
договором (сделкой), возврату неосновательного обогащения и возмещению убытков.
Решение о списании (прощении) такой задолженности принимается в месячный срок
со дня получения заявления заемщика и документов, подтверждающих выполнение
указанного условия списания (прощения) задолженности;

г) государственные внутренние (внешние) заимствования Российской Феде-
рации с превышением предусмотренных Федеральным законом показателей верх-
него предела государственного внутреннего (внешнего) долга Российской Федера-
ции, программ государственных внутренних (внешних) заимствований Российской
Федерации.

20. Предоставить Министерству финансов Российской Федерации право за-
ключить от имени Правительства Российской Федерации договоры о выполнении
в 2021 году функций агентов Правительства Российской Федерации, предусмотрев
в этих договорах права и обязанности агентов, их ответственность за ненадлежа-
щее исполнение договоров, критерии оценки работы, а также сумму и порядок вы-
платы вознаграждения за выполнение функций агента Правительства Российской
Федерации:

а) с государственной корпорацией развития «ВЭБ.РФ» — в соответствии
с пунктами 1, 2, 4 и 6 части 5 статьи 18 Федерального закона;

6) с публичным акционерным обществом «Промсвязьбанк» — в соответствии
с пунктами 1—3 части 5 статьи 18 Федерального закона.

21. Установить, что за выполнение в 2021 году функций агентов Правительства
Российской Федерации государственной корпорации развития «ВЭБ.РФ» и пуб-
личному акционерному обществу «Промсвязьбанк» выплачивается вознаграждение
в общей сумме до 802474,4 тыс. рублей.

22. Министерство финансов Российской Федерации в соответствии с частью 4
статьи 14 Федерального закона вправе в пределах сумм, определенных Програм-
мой государственных гарантий Российской Федерации в иностранной валюте на
2021 год и на плановый период 2022 и 2023 годов, принимать решения о предостав-
лении в 2021 году государственных гарантий Российской Федерации в иностранной
валюте, предусмотренных разделом 1 приложения 38 к Федеральному закону, в раз-
мере, не превышающем суммы, эквивалентной 150 млн. долларов США, по каждой
государственной гарантии Российской Федерации.

23. Установить, что оплата судебных издержек, связанных с представлением
интересов Российской Федерации в международных судебных и иных юридических
спорах, оплата юридических и адвокатских услуг в случае осуществления закупки у
единственного исполнителя услуг в порядке, установленном законодательством
Российской Федерации, за исключением случаев, предусмотренных пунктом 25
части 1 статьи 93 Федерального закона «О контрактной системе в сфере закупок то-
варов, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», вы-
платы, связанные с исполнением судебных актов международных судебных органов
и судебных органов иностранных государств (кроме постановлений и решений Ев-
ропейского Суда по правам человека), мировых соглашений, заключенных в рам-
ках судебных процессов в международных судебных органах и судебных органах
иностранных государств, осуществляются на основании отдельных решений Пра-
вительства Российской Федерации.

24. Приостановить до 1 января 2022 г. действие пункта 15 постановления Пра-
вительства Российской Федерации от 9 февраля 2004 г. № 65 «О дополнительных
гарантиях и компенсациях военнослужащим и сотрудникам федеральных органов
исполнительной власти, участвующим в контртеррористических операциях и обес-
печивающим правопорядок и общественную безопасность на территории Северо-
Ст. 8441--8442 — 27876 — No 51
Кавказского региона Российской Федерации» (Собрание законодательства Россий-
ской Федерации, 2004, № 7, ст. 535; 2007, № З1, ст. 4095; 2008, № 30, ст. 3643;
2009, № 1, ст. 141; 2010, № 2, ст. 228; 2011, № 3, ст. 545; 2012, № 1, ст. 204; № 3,
ст. 447; № 51, ст. 7208; 2013, № 52, ст. 7199; 2015, № 1, ст. 316; 2016, № 2, ст. 332;
2017, № 2, ст. 379; 2018, № 3, ст. 541; № 53, ст. 8697; 2019, № 52, ст. 8028) в части
предоставления дополнительных гарантий, предусмотренных пунктом 6 указанного
постановления.

25. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2021 г., за исключени-
ем пункта 4 настоящего постановления, вступающего в силу со дня его официаль-
ного опубликования.

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
9 декабря 2020 г. № 2050
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8442 О внесении изменений в постановления Правительства Российской
Федерации от 28 декабря 2005 г. № 819 иот 12 декабря 2015 г. № 1365

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановления Пра-
вительства Российской Федерации от 28 декабря 2005 г. № 819 «Об утверждении
Правил представления юридическими лицами — резидентами и индивидуальными
предпринимателями — резидентами налоговым органам отчетов о движении
средств по счетам (вкладам) в банках и иных организациях финансового рынка,
расположенных за пределами территории Российской Федерации» (Собрание зако-
нодательства Российской Федерации, 2006, № 2, ст. 188; 2008, № 29, ст. 3527; 2012,
№ 53, ст. 7951; 2015, № З1, ст. 4695; 2020, № 17, ст. 2769) и от 12 декабря 2015 г.
№ 1365 «О порядке представления физическими лицами — резидентами налоговым
органам отчетов о движении средств по счетам (вкладам) в банках и иных организа-
циях финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской
Федерации» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2015, № 52,
ст. 7601; 2020, № 17, ст. 2769).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2021 г.

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
9 декабря 2020 г. № 2051
УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2051
ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в постановления Правительства Российской Федерации
от 28 декабря 2005 г. № 819 иот 12 декабря 2015 г. № 1365

1. В постановлении Правительства Российской Федерации от 28 декабря 2005 г.
№ 819 «Об утверждении Правил представления юридическими лицами — резидента-
ми и индивидуальными предпринимателями — резидентами налоговым органам отче-
тов о движении средств по счетам (вкладам) в банках и иных организациях финансо-
вого рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации»:

а) в наименовании и пунктах 1 и 2 слова «о движении средств» заменить слова-
ми «о движении денежных средств и иных финансовых активов»;
No 51 — 27877 — Cr. 8442

6) в Правилах представления юридическими лицами — резидентами и индиви-
дуальными предпринимателями — резидентами налоговым органам отчетов о дви-
жении средств по счетам (вкладам) в банках и иных организациях финансового
рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации, утвер-
жденных указанным постановлением:

в наименовании и пунктах  и 3 слова «о движении средств» заменить словами
«о движении денежных средств и иных финансовых активов»;

пункт 4 изложить в следующей редакции:

«4. Юридическое лицо — резидент, индивидуальный предприниматель — рези-
дент ежеквартально, в течение 30 дней по окончании квартала, представляет в
налоговый орган отчет и документы (выписки или иные документы, выданные бан-
ком или иной организацией финансового рынка в соответствии с законодательст-
вом государства, в котором зарегистрирован банк или иная организация финансо-
вого рынка), подтверждающие сведения, указанные в отчете (далее — подтвер-
ждающие документы), по состоянию на последнюю календарную дату отчетного
квартала.

При этом по каждому счету (вкладу), открытому в банке и иной организации
финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской Феде-
рации (далее — счет (вклад), представляется отдельный отчет с подтверждающими
документами, в составе которого:

в случае представления информации по счету (вкладу), на котором учитывают-
ся денежные средства, — листы № 1—5 отчета;

в случае представления информации по счету (вкладу), на котором учитывают-
ся иные финансовые активы, — листы № 1, 2, би 7 отчета;

в случае представления информации по счету (вкладу), на котором учитывают-
ся денежные средства и иные финансовые активы, — листы № 1—7 отчета.

Количество листов № 3—5 отчета должно соответствовать количеству валют
счета (вклада).

В листе № 6 отчета по счету (вкладу), на котором учитываются иные финансо-
вые активы, указывается стоимостное выражение таких финансовых активов на на-
чало и конец отчетного периода, а также стоимостное выражение таких финан-
совых активов, зачисленных и списанных на счет (вклад), со счета (вклада) в от-
четном периоде в денежном эквиваленте в валюте финансового актива или валюте
счета (вклада), по данным банка или иной организации финансового рынка, распо-
ложенных за пределами территории Российской Федерации.

Количество листов № 6 отчета должно соответствовать количеству валют стои-
мостного выражения учитываемых финансовых активов.

В листе № 7 отчета по счету (вкладу), на котором учитываются иные финансо-
вые активы, указываются все виды иных финансовых активов, стоимостное выра-
жение которых указано в листе (листах) № 6 отчета.»;

приложение к указанным Правилам изложить в следующей редакции:

«ПРИЛОЖЕНИЕ
к Правилам представления юридическими
лицами — резидентами и индивидуальными
предпринимателями — резидентами
налоговым органам отчетов о движении
денежных средств и иных финансовых
активов по счетам (вкладам) в банках
и иных организациях финансового рынка,
расположенных за пределами территории
Российской Федерации
(в редакции постановления
Правительства Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2051)
