Ст. 8442 — 27878 — № 51
и  [НМА и М
5540 2019 KAM fff fo fof ft 10тр 0:01:
Форма по КНД 1112521 Лист 1
Отчет о движении денежных средств и иных финансовых активов
юридического лица - резидента и индивидуального предпринимателя — резидента по счету
(вкладу) в банке и иной организации финансового рынка, расположенных за пределами
территории Российской Федерации
и а гии
Представляется в налоговый орган (кюд) : : : :: Номер корректировки : ©: :
Сведения о резиденте
(полное наименование юридического лица — резидента f фамилия, имя, отчество З индивидуального предпринимателя - резидента)
ФГРНО і з зо зо вової 3 з з 3 зо во ФГРНИПО ee ee eg ke ee ee
Наименование филиала, представительства или иного подразделения юридического лица — резидента, расположенного за пределами
территории Российской Федерации
Место нахождения филиала, представительства или иного подразделения юридического лица — резидента, расположенного за
пределами территории Российской Федерации
{gee peeppeng ралерездюкаднях іізнурзнй знорроюудононаннуввоцананувючньсвнинарниномаяувнаняввнцно з
Код страны з 4 HOE Номер контактного телефона 1 EE:
Отчет составлен на 11 11 страницах с приложением подтверждающих документов или их копий на : 1  1 листах
Достоверность и полноту сведений, указанных Заполняется работником напогового органа
Е В настоящем отчете, подтверждаю: Сведения о представлении отчета
273720 1 руководитепь юридичеєкого лица -- резидента 21.
1 1 2- уполномоченный представитель резидента i Dont
77777. 3— индивидуальньй предприниматель - резидент Данньй отчет представлен (код) й
зані ареахуаванаваралуралераенна влад заоаланону задала заарвнац es  о a case
HI с приложением подтверждающих документов
шишииПипипиПпипиипипипИи пиПииПий  или ихкопийна 1 1: листах
жено поболе кая т збивання Йоонбйсанйвосяій побеобіи ло Дататредставленияютнста 8 2 З.Н НЕЕ 1
(PSMunna, UMA, CTYECTBO  руководителя или представителя резидента} Фанати З Renin’ Е миа sexfeoscest паоеиій
a Seer ere ec ere Зарегистрирован ридання ee ras
Loe le lee! 3a Ne нати ann нн рої яко Мао бенибнин Й ми мара не
Номер контактного телефона
фемеуянює 00 цякяачняці 0 ринка нанрнично ях; = рр щшщшмщщрм
Подпись Дата: 1 ім: 5 1 31011 Фамилия, И.О. Подпись
Наименование и реквизиты документа,
подтверждающего полномочия представителя
№ 51 — 27879 — Ст. 8442
  ПОЛІ  еее
5640 2026 a
Лист 2
Сведения о счете (вкладе) в банке или иной организации финансового рынка, расположенных за пределами
территории Российской Федерации
Квартальная отчетность за период с Р 3 За о М.Е Е Ее в ан м. Е fet а ва
7”: 1 банк
:..: 2 - иная организация финансового рынка

Вид организации финансового рынка 5

1 1 Небанковская кредитная организация : _: акционерный инвестиционный фонд

1 1 страховщик, осуществляющий деятельность по добровольному :  : Управляющая компания инвестиционного фонда, паевого

:...: страхованию жизни :...: Инвестиционного фонда или негосударственного пенсионного фонда
;:::; Профессиональный участник рынка ценных бумаг, осуществляющий : : центральный контрагент

$  : брокерскую деятельность, и (или} деятельность по управлению нний

77777. ценными бумагами. и (или) депозитарную деятельность р є

1 . управляющий товарищ инвестиционного товарищества

7; управляющий по договору доверительного управления =

1... имуществом г: иная организация или структура без образования юридического

1 . - 2 : лица, которая в рамках своей деятельности принимает от клиентов

: : негосударственный пенсионный фонд 77777. денежнье средства или иные финансовые активы для хранения,
tees управления, инвестирования и (или) осуществления иных сделок в

интересах клиента либо прямо или косвенно за счет клиента
Наименование
(в латинской транскрипции}
бе ПИТ пишите ити, ат пт

ЗААЕТ код или БИК © 2 FF FE EP EE Es

Номер налогоплательщика (его аналог), присвоенный налоговым органом (иным уполномоченным органом} в иностранном
государстве (территории}, налоговым резидентом которого является банк или иная организация финансового рынка

Полный адрес

(в латинской транскрипции)
4 pt
Код странь бої
Номерієчета  3 з 1 5 щої 101 3 Р з з БОР ро ро РО Р 3 я Що рої 10 Р 1 5 Р я о йо 13
(цифры и буквы в латинской транскрипции}

Дата открытия счета = ft ot Дата закрытия счета оо. 8 1,1 10301

Дата договора з зо щезої їжі 1 3 5 5  Номерідоговораї 4 з зо шок оо гої зо зо зоною я я їз
Данные о разрешении Банка России, на основании которого открыт счет в банке, расположенном за пределами территории
Российской Федерации, если счет открыт на основании разрешения Банка России

тя вний т RE geen eee т ЕЕ РУО

д - Dot elt elt Dot Номер разрешения : : Dot Popo 11
разрешения п Явно У Йаоміїю гкє аайоиоаїй р ой
Ст. 8442 — 27880 — No 51
a НД Mo (С НЕВЕ
5540 2033 КВ
Лист 3
Сведения © движении денежных средств по счету {вкладу) в банке или иной организации финансового
рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации
7 uae fi
Цифровой код используемой валюты 45 Щоб
Показатели Сумма (в тысячах единиц соответствующей валюты)
Остаток денежных средств на счете на начало отчетного ИИ ЛИЛИИ ИЕ ТЕТЕ:
периода ен Ми
Зачислено денежных средств за отчетньй период - всего 13080088 1
Списано денежных средств за отчетный период - всего ЕН ООО ЗИ
Остаток денежных средств на счете на конец отчетного ГИТИН ЕЕ:
периода пн Shobha!
No 51 — 27881 — Cr. 8442
ЛИН ee
5540 (2040 КП ГРЕЕТ бро
4 тю Листа
Цифровай код используємсй вапють: с
Зачислено денежных средств за отчетный период
Xod suda отерацие З бумиатетльсяах ебиний соотеетопвующей авлюєтьо)
Зачаслено денежных орадете за отчетный период. по кодам видов оперенций-
м В ee
із pape чи г 5 в myo М б і і м г
вн Е Г on з eee or oe ee on  nae М г
м а І пан  Е і З ЗР г г
Е Е ЕЕ ee  ig
Ogi: ia Bhi if 2 ba foo Ye BG i woe be eB
ЕЕ: З РО У
eo Е.
а г : ор рр
чої вро age
a ЕЕ
як Й г г. і = перета  Ир З
в СИРИ : “т т г” п : - кари a “ і ши 4 й З
с: рава вона ры ео
о: Е
зоб Р Soe et ee ee ee ee Re 1. ee
we рр yor
з : З ее З : у г г 7 г З = пр З 2 my 3 т г
Е: ЕЕ
и a
Ст. 8442 -- 27882 -- Мо 51
5840  2057 кап г С ві a Е О ee
Шифровой код нопогльзуємої валють DoF:
списано денежных средств заотчетный период
Коё выд операции ы Сумна (0 товчах вбиний обееттвеннютнвуннцеїй saree).

Списано денежных средств зв отчетный период по кодам видее операций:
a й ey : Е : й г о rp `` чета  * os : :
вт: Они ee eG
oa rT “es 4 РЕ горе не з г a ня
вої tS PPP pbb Pp pb ke poe ah pr
и tala а а ма
ш 57 : с орет шої
ба ra eee! : coe 5 пани й чине и 7 ore
Woo РЕТРО ЕЕ ЕЯ
м: ЕЕ РЕ
вого рр рр р
Bo РЕ iG
в: ГЕ Е РЕ
С : її т: бі “ one er a : me че СИП : : -  ли :
efit. Db bpp ip pp bi yp bet i.
a PTET уіпецитрнуву пририр прирурногчум ун і і г
ne о зр ха реве тварин г роет ry “pores pee
в і ™ й яму й - еее чу <> arena Р : б - и =
ЕТ: ЕЕ ЕР Рі

и a
No 51 — 27883 — Cr. 8442

5540  2064 КПП: Стр. г

Лист б
Сведения о стоимости иных финансовых активов на счетах (вкладах} в банке или иной организации
финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации
Цифровой код используемой валюты для стоимостной оценки ТЕТЕ:
иных финансовых активов в денежном эквиваленте 7 Lele!
Показатели Сумма (в тысячах единиц соответствующей валюты)

Стоимость иных финансовых активов на начало отчетного А В В ee
периода НаеоенЙноранрага ої йоравий това сабо 2 ВЯ Нок
Стоимость иных финансовых активов, зачисленных на счет в Кими РИМИ ТИМИ МУ МТ РИ ТРИ
отчетном периоде ин ИИ:
Стоиместь иных финансовых активов, списанных со счета в ИИ ES
отчетном периоде Поет ето они реко елемен рееасби sabeentinention of Вона ик
Стоимость иных финансовых активов на конец отчетного ИЕРЕМИИ СЕК ККИ:
периода О ня
Ст. 8442 -- 27884 -- Ne 51
5540  2071 KAM 8110301 101 Стр. й
Лист 7
Сведения о видах иных финансовых активов на счетах (вкладах) в банке или иной организации
финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации
9
Вид иного финансового актива
1 1 ценные бума
> : Производные финансовые инструменты
: : доли участия в уставном {складочном} капитале юридического лица
: : доли участия в иностранной структуре без образования юридического лица
11 права требования из договора страхования
: : инье финансовые активы, не включенные в вышеуказанный перечень
1 З x =
0 - первичньй документ; 1, 2, З и так далее - уточненньй документ; 999 - отмена сообщения. Для уточненного документа значение допжно бьтть на 1 больше ранее
принятого налоговым органом документа.
2
Фамилия, имя, отчество указывается в соответствии с документом, удостоверяющим личность гражданина.
3
4 Отчество указывается при наличии.
5 95 страны указывается в соответствии с Общероссийским классификатором стран мира (цифровой код).
1 указывается в отношении вида иной организации финансового рынка, в которой открыт счет, сведения с котором заполняются на данном листе. В отношении других
видов иной организации финансового рынка указывается 0.
6
Заполняется в спучае, если счет (вкпад} открыт в банке.
?
Кол, вапюты счета указывается в соответствии с Общероссийским классификатором валют ОК (МК (ИСО 4217) 003-97) 014-2000.
а
Код. вида валютной операции указывается в соответствии с нормативным актом Банка России, регулирующим порядок представления резидентами н нерезидентами
уполномоченным банкам подтверждающих документов и информации при осуществлении валютных операций.
9
Ykaobipaetca 1 - в случає наличия иного фининсового актива на счете (вкладе) в организации финансового рьінка, 0 - в случае отсутствия иного финансового актива
на счете (вкладе) в организации финансового рынка.
».
No 51 — 27885 — Cr. 8442

2. В постановлении Правительства Российской Федерации от 12 декабря 2015 г.
№ 1365 «О порядке представления физическими лицами — резидентами налоговым
органам отчетов о движении средств по счетам (вкладам) в банках и иных организа-
циях финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской
Федерации»:

а) в наименовании и пунктах  и 2 слова «о движении средств» заменить слова-
ми «о движении денежных средств и иных финансовых активов»;

6) в Правилах представления физическими лицами — резидентами налоговым
органам отчетов о движении средств по счетам (вкладам) в банках и иных организа-
циях финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской
Федерации, утвержденных указанным постановлением:

в наименовании и пункте  слова «о движении средств» заменить словами
«о движении денежных средств и иных финансовых активов»;

пункт 3 изложить в следующей редакции:

«3. Отчет по форме согласно приложению представляется в одном экземпляре,
за исключением случая, предусмотренного пунктом 6 настоящих Правил.

По всем счетам (вкладам), открытым в банках и иных организациях финансо-
вого рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации,
представляется один отчет, в составе которого:

в случае представления информации по счетам (вкладам), на которых учитыва-
ются денежные средства, — количество листов № 2 и 3 отчета соответствует коли-
честву таких счетов (вкладов);

в случае представления информации по счетам (вкладам), на которых учитыва-
ются иные финансовые активы, — количество листов № 2, 4 и 5 отчета соответству-
ет количеству таких счетов (вкладов);

в случае представления информации по счетам (вкладам), на которых учитыва-
ются денежные средства и иные финансовые активы, — количество листов № 2—5
отчета соответствует количеству таких счетов (вкладов).

В листе № 4 отчета по счету (вкладу), на котором учитываются иные финансо-
вые активы, указывается стоимостное выражение таких финансовых активов на на-
чало и конец отчетного периода, а также стоимостное выражение таких финансо-
вых активов, зачисленных и списанных на счет (вклад), со счета (вклада) в отчет-
ном периоде в денежном эквиваленте в валюте финансового актива или валюте сче-
та (вклада), по данным банка или иной организации финансового рынка, располо-
женных за пределами территории Российской Федерации.

Количество записей на листах № 3 и 4 отчета должно соответствовать количе-
ству валют счета (вклада) либо количеству валют стоимостного выражения учиты-
ваемых финансовых активов.

В листе № 5 отчета по счету (вкладу), на котором учитываются иные финансо-
вые активы, указываются все виды иных финансовых активов, стоимостное выра-
жение которых указано в листе (листах) № 4 отчета.»;

приложение к указанным Правилам изложить в следующей редакции:

«ПРИЛОЖЕНИЕ
к Правилам представления физическими
лицами — резидентами налоговым органам
отчетов о движении денежных средств и иных
финансовых активов по счетам (вкладам)
в банках и иных организациях финансового
рынка, расположенных за пределами
территории Российской Федерации
(в редакции постановления
Правительства Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2051)
Ст. 8442 — 27886 — № 51
тупуимуми и чу и им і мйими
5430  2013 Стр. 0:01
Форма по КНД 1112520 Лист 1
Отчет о движении денежных средств и иных финансовых активов
физического лица — резидента по счету (вкладу) в банке и иной организации финансового
рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации
 sige gene 59 2 уразнужлиузмь 
Представляется в напоговый орган (юд)  : 1 1 1: Номер корректировки: : : :
3
Сведения о физическом лице - резиденте
Фамилия 4 4 РО Ро 5 4 зо 4 До 4О Рот ро Ро ро зо зо цо 4 р роз 5 ee З
Имя рр ро рр ро ро ро ро ро рр рр р рр рр ро ро рр
3 аль даєш яру ПОЛУ а С Пт ЗИ На дані ПО о п еее
Отчество РО ВОЕН: О ПВО - В: ОЕ В о р 3 В 12 Fe eg tg gob eg Gg
Дата рождения oi et
5 рреоданну
Сведения о документе, удостоверяющем личность Код вида документа : 1 :
Серия и номер ЕЕ: 1 Датавьдачи С 11,1 1 1,1 0101011
Кем выдан Hawn ази anal adkewmilemadians Sad aaimadia aden sicanieadtloadiondia зная абы Ней добова Майо б абс
Номер контактного телефона : ОЕ 101 р Р ро Р bo i
Отчет составлен на 1010 10 1 страницах с приложением подтверждающих документов или их копий на :  4 : :  листах
Достоверность и полноту сведений, указанных Заполняется работником налогового органа
7 в настоящем отчете, подтверждаю: Сведения о представлении отчета
: « Т- физическоє лицо - резидент зн
М 2 - уполномоченньй представитель физического лица - резидента Данньй отчет представлен (код)  : :
вари нн нене Н8 0 1 1 1 1 страницах
: : п й : Soe: a : : : й : a : с приложением подтверждающих документов
nn ЕЛЕ СЕТЕ ЙЕ ЛЕТЕТЬ ТЕТЕ ТЕТЕТЕТЕТЕ С  или их копий на ог: листах
брамилия, имя, отчество * представителя физического лица - резидента) Дата представления отчета о. 1 1,1 303011
WAR Ea Зарегистрирован {ТИПЕ ТЕТЕ ТИ:
за № висно зоб вбито Як Мен па побила Монй оо
Номер контактного телефона
а Е О и
Подпись с Даа: Фамилия, И.О. Подпись
Наименование и реквизиты документа,
подтверждающего полномочия представителя
