№ 51 — 27887 — Ст. 8442
и и ПАРНІ ИН
5430 2020 Стр С
Лист 2
Сведения о счете (вкладе) в банке или иной организации финансового рынка, расположенных за пределами
территории Российской Федерации
Годовая отчетность за периоде gt Fgh FE MO и
Г”: 1 банк
haat З я ная организация финансового рынка
Вид организации финансового рынка
: : Небанковская кредитная организация 2: акционерный инвестиционный фонд
(71 страховщик, осуществляющий деятельность по добровольному ``”: управляющая компания инвестиционного фонда, паевого
:...: страхованию жизни :...: Инвестиционного фонда или негосударственного пенсионного фонда
vor профессиональный участник рынка ценных бумаг, осуществляющий :”’” центральный контрагент
: ; брокерскую деятельность, и (или) деятельность по управлению eed
7777. ценньми бумагами, и (или) депозитарную деятельность и -
ДИ - 11 управляющий товарищ инвестиционного товарищества
i :. Управляющий по договору доверительного управления рр
жені ММУЩРЄТНОМ ‘hoo иная организация или структура без образования юридического
и: ж б З : лица, которая в рамках своей деятельности принимаєт от клиентов
: 1 негосударственный пенсионный фонд `` денежные средства или иные финансовые активы для хранения,
ues управления, инвестирования и (или) осуществления иньх сделок в
интересах клиента либо прямо или косвенно за счет клиента
Наименование
(в латинской транскрипции)
Полный адрес
(в латинской транскрипции)
о ВЕЛО
З\МЕТ код или БИК ЕЕ
Номер налогоплательщика (его аналог), присвоенный налоговым органом (иным уполномоченным органом) в иностранном
государстве (территории), налоговым резидентам которого является банк или иная организация финансового рынка
Код страны 1 : 1 1:
Номер счета ОЕ
(цифры и буквы в латинской транскрипции)
ПОЇ 0 1. личный г 3317

Счет (вклад) 110 21 общий (совместньй) Количество совладельцев счета ої
Дата открытия счета о и ЕЕ Дата закрытия счета 0: 1,10 10181 г:
Данные с разрешении Банка России, на основании которого открыт счет в банке, расположенном за пределами территории
Российской Федерации, если счет открыт на основании разрешения Банка России

ата выдачи Г ТЕ ОГО ОГО ИЕ:
a д Do be te tt Номер разрешения : 1 1 1 1 1 1 1 1 1 10101011
разрешения р сорій якобо аб Втор ое ослы алло пет тяни Ноно anil
Ст. 8442 — 27888 — Ne 51
5430 2037 Стр. г:
Лист 3
Сведения о движении денежных средств по счету (вкладу) в банке или иной организации финансового
рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации
2 16 EE REY
Цифровой код валюты счета я ково я
Показатели Сумма (в тысячах единиц соответствующей валюты)
Остаток денежных средств на счете на начало отчетного периода о о
Зачислено денежных средств за отчетный период — всего КИ В РН
Списано денежных средств за отчетный период - всего РР Р Р
Остаток денежных средств на счете на конец отчетного периода О ОО
. 10 PEA
Цифровой код валюты счета жк в
Показатели Сумма (в тысячах единиц соответствующей валюты)
Остаток денежных средств на счете на начало отчетного периода о об 8
Зачислено денежных средств за отчетный период — всего р Р Р Р РО
Списано денежных средств за отчетный период — всего нн ОЗОН
Остаток денежных средств на зчете на конец отчетного периода SSS FF PE 01 1001 Р 10101021
8, 10 рис
Цифровой код валюты счета бо
Показатели Сумма (в тысячах единиц соответствующей валюты)
Остаток денежных средств на счете на начало отчетного периода ооо EE
Зачислено денежных средств за отчетный период - всего Р Р РІ
Списано денежных средств за отчетный период — всего Р Р Р 111
Остаток денежных средств на счете на конец отчетного периода  11 РР
М 16 ep eas
Цифровой код валюты счета a og 8 я
Локазатели Сумма (в зысячах единиц соответствующей валюты)
Остаток денежных средств на счете на начапо отчетного периода > + 5 FF oe FF EP EP Eb PE ob
Зачислено денежных средств за отчетный период — всего ДРГ by ob:
Списано денежных средств за отчетный период — всего Р І
Остаток денежных средств на счете на конец отчетного периода оо
5 16 олени
Цифровой код валюты счета eof к в
Показатели Сумма (в тысячах единиц соответствующей валюты)
Остаток денежных средств на счете на начало отчетного периода ООО 100101 10101011
Зачислено денежных средств за отчетный период - всего ЕН Ey
Списано денежных средств за отчетный период - всего ЕЕ НН ЕНН ЕЕ.
Остаток денежных средств на счете на конец отчетного периода 10105 РР
No 51 — 27889 — Cr. 8442
11 урозкрчмуюся прожи ро чружиюно рисою рек юку дуже,
5430 7 2044 СТ й В
Лист 4
Сведения о стоимости иных финансовых активов на счетах (вкладах) в банке или иной организации
финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации

Цифровой код испопьзуемой валюты для стоимостной сценки ИКТ:

иных финансовых активов в денежном эквиваленте 10 зе

Показатели Сумма (в тысячах единии соответствующей валюты)

Стоимость иных финансовых активов на начало отчетного ИИ ИЕ ЕЕ ИЕ ИЕ ТИТ:
периода он нн
Стоимость иных финансовых активов. зачисленных на счет в ЕЕК ЕЕ ТЕТЕ ТЕТЕ РТМ
отчетном периоде тии ы совы обл и ый ный пло паи оны вая Водный Я опа ртний ны af
Стоимость иных финансовых активов, списанных со счета в КРИТЕ ИЕ ТЕТЕ ТЕТЕ:
отчетном периоде Dee інн
Стоимость иных финансовых активов на конец отчетного ПИТТ ТИТ:
периода тии ы ква обалезаанаа зы ный ный плоБы пои ачиа ги Йеолббннні 99 Уелинбівтнабня afl
Ст. 8442 — 27890 — Ne 51
Ш Ш неее
М ДИР Я
5430  2051 Стр.: Г
Лист 5
Сведения о видах иных финансовых активов на счетах {вкладах) в банке или иной организации
финансового рынка, расположенных за пределами территории Российской Федерации
Вид иного финансового актива 
: : ценные бумаги
: : производные финансовые инструменты
: : Доли участия в уставном (складочном) капитале юридического лица
: : доли участия в иностранной структуре без образования юридического лица
: : Права требования из договора страхования
101 иные финансовые активы, не включенные в вышеуказанный перечень
ИНН указывается при наличии.
70- первичньй документ; 1, 2, З и так далее — уточненный документ; 999 — отмена сообщения. Для уточненного документа значение должно быть на 1 больше ранее
‚ принятого налоговым органом документа.
7 Фамилия, имя, отчество указывается в соответствии с документом, удостоверяющим личность.
4
Отчество указывается при наличии.
5
Вид документа указывается в соответствии со справочником «Коды видов документов, удостоверяющих личность налогоплательщика» (приложение № 1 кПЙорядку
заполнения формы сведений о дохадах физических лиц и суммах налога на доходы физических лиц по форме 2-НДФЛ «Справка с походах и сумыах налога
физического лица», утвержденному приказом ФНС России ст 02 октября 2018 г. № ММВ-7-11/566@).
6
1 указывается в отношении вида иной организации финансового рынка, а которой открыт счет, сведения о котором заполняются на данном листе. В отношении других
видов иной организации финансового рынка указывается 0.
Й Заполняется в случае, если счет (вклад) открыт в банке.
5
Код страны указывается в соответствии с Общероссийским классификатором стран мира ОК (МК (ИСО 3166} 004-97) 025-2001.
з
Количество совладельцев счета указывается в случае владения общим (совместным) счетом (вкладом).
-
Код валюты счета указывается в соответствии с Общероссийским классификатором валют OK (MK (ACO 4217) 003-97) 014-2000.
я
Указьіваєтся 1 - в спучав наличия иного фининсового актива на счете (вкпаде) в организации финансового рынка, 0 - в спучае отсутствия иного финансового актива
на счете (вкладе) в организации финансового ринка.
».
No 51 — 27891 — Cr. 8443
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

8443 О внесений изменений в постановления Правительства Российской
Федерации от 7 августа 2014 г. № 778 и от 31 июля 2015 г. № 774

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Прави-
тельства Российской Федерации от 7 августа 2014 г. № 778 «О мерах по реализации
указов Президента Российской Федерации от 6 августа 2014 г. № 560, от 24 июня
2015 г. № 320, от 29 июня 2016 г. № 305, от 30 июня 2017 г. № 293, от 12 июля 2018 г.
№ 420 иот 24 июня 2019 г. № 293» и постановление Правительства Российской
Федерации от 31 июля 2015 г. № 774 «Об утверждении Правил уничтожения сель-
скохозяйственной продукции, сырья и продовольствия, включенных в перечень
сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия, страной происхожде-
ния которых являются Соединенные Штаты Америки, страны Европейского союза,
Канада, Австралия, Королевство Норвегия, Украина, Республика Албания, Черно-
гория, Республика Исландия и Княжество Лихтенштейн и которые по 31 декабря
2020 г. запрещены к ввозу в Российскую Федерацию».

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
9 декабря 2020 г. № 2054
УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2054
ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в постановления Правительства
Российской Федерации от 7 августа 2014 г. № 778
и от 31 июля 2015 г. № 774

1. В постановлении Правительства Российской Федерации от 7 августа 2014 г.
№ 778 «О мерах по реализации указов Президента Российской Федерации от 6 авгу-
ста 2014 г. № 560, от 24 июня 2015 г. № 320, от 29 июня 2016 г. № 305, от 30 июня
2017 г. № 293, от 12 июля 2018 г. № 420 иот 24 июня 2019 г. № 293» (Собрание зако-
нодательства Российской Федерации, 2014, № 32, ст. 4543; № 34, ст. 4685; 2015,
№ 26, ст. 3913; № 33, ст. 4856; № 39, ст. 5402; № 52, ст. 7620; 2016, № 10, ст. 1426;
№ 23, ст. 3320; № 28, ст. 4733; № 38, ст. 5546; № 44, ст. 6142; 2017, № 22, ст. 3161;
№ 28, ст. 4164; № 45, ст. 6659; 2018, № З1, ст. 4996; № 49, ст. 7622; 2019, № 26,
ст. 3457; № 41, ст. 5724; 2020, № 1, ст. 67; № 15, ст. 2305):

а) в наименовании слова «и от 24 июня 2019 г. № 293» заменить словами
«, от 24 июня 2019 г. № 293 и от 21 ноября 2020 г. № 730»;

6) в преамбуле слова «и от 24 июня 2019 г. № 293 «О продлении действия от-
дельных специальных экономических мер в целях обеспечения безопасности Рос-
сийской Федерации» заменить словами «, от 24 июня 2019 г. № 293 «О продлении
действия отдельных специальных экономических мер в целях обеспечения безопас-
ности Российской Федерации» и от 21 ноября 2020 г. № 730 «О продлении действия
отдельных специальных экономических мер в целях обеспечения безопасности
Российской Федерации»;

в) абзац первый пункта 1 изложить в следующей редакции:

«1. Ввести по 31 декабря 2021 г. запрет на ввоз в Российскую Федерацию сель-
скохозяйственной продукции, сырья и продовольствия, страной происхождения
которых являются Соединенные Штаты Америки, страны Европейского союза, Ка-
нада, Австралия, Королевство Норвегия, Украина, Республика Албания, Черного-
рия, Республика Исландия, Княжество Лихтенштейн и Соединенное Королевство
Великобритании и Северной Ирландии, по перечню согласно приложению.>»;

г) в наименовании приложения к указанному постановлению слова «и Княже-
ство Лихтенштейн и которые по 31 декабря 2020 г.» заменить словами «, Княжество
Лихтенштейн и Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии
и которые по 31 декабря 2021 г.».
Ст. 8443--8444 — 27892 — No 51

2. В постановлении Правительства Российской Федерации от 31 июля 2015 г.
№ 774 «Об утверждении Правил уничтожения сельскохозяйственной продукции,
сырья и продовольствия, включенных в перечень сельскохозяйственной продук-
ции, сырья и продовольствия, страной происхождения которых являются Соеди-
ненные Штаты Америки, страны Европейского союза, Канада, Австралия, Коро-
левство Норвегия, Украина, Республика Албания, Черногория, Республика Ислан-
дия и Княжество Лихтенштейн и которые по 31 декабря 2020 г. запрещены к ввозу
в Российскую Федерацию» (Собрание законодательства Российской Федерации,
2015, № З1, ст. 4702; № 33, ст. 4856; 2016, № 33, ст. 5201; № 50, ст. 7110; 2017, № 41,
ст. 5977; 2018, № 36, ст. 5642; 2019, № 34, ст. 4885):

а) в наименовании слова «и Княжество Лихтенштейн и которые по 31 декабря
2020 г.» заменить словами «, Княжество Лихтенштейн и Соединенное Королевство
Великобритании и Северной Ирландии и которые по 31 декабря 2021 г.»;

6) в пункте 1 слова «и Княжество Лихтенштейн и которые по 31 декабря
2020 г.» заменить словами «, Княжество Лихтенштейн и Соединенное Королевство
Великобритании и Северной Ирландии и которые по 31 декабря 2021 г.», слова
«и от 24 июня 2019 г. № 293» заменить словами <, от 24 июня 2019 г. № 293 иот
21 ноября 2020 г. № 730»;

в) в Правилах уничтожения сельскохозяйственной продукции, сырья и про-
довольствия, включенных в перечень сельскохозяйственной продукции, сырья и
продовольствия, страной происхождения которых являются Соединенные Штаты
Америки, страны Европейского союза, Канада, Австралия, Королевство Норвегия,
Украина, Республика Албания, Черногория, Республика Исландия и Княжество
Лихтенштейн и которые по 31 декабря 2020 г. запрещены к ввозу в Российскую
Федерацию, утвержденных указанным постановлением:

в наименовании слова «и Княжество Лихтенштейн и которые по 31 декабря
2020 г.» заменить словами «, Княжество Лихтенштейн и Соединенное Королевство
Великобритании и Северной Ирландии и которые по 31 декабря 2021 г.»;

в пункте 1 слова «и Княжество Лихтенштейн и которые по 31 декабря 2020 г.»
заменить словами «, Княжество Лихтенштейн и Соединенное Королевство Велико-
британии и Северной Ирландии и которые по 31 декабря 2021 г.», слова «и от 24 июня
2019 г. № 293» заменить словами «<, от 24 июня 2019 г. № 293 и от 21 ноября 2020 г.
№ 730».

ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8444 О предельно допустимых выбросах, временно разрешенных выбросах,
предельно допустимых нормативах вредных физических воздействий
на атмосферный воздух и разрешениях на выбросы загрязняющих веществ
в атмосферный воздух

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о предельно допустимых выбросах, вре-
менно разрешенных выбросах, предельно допустимых нормативах вредных физи-
ческих воздействий на атмосферный воздух и разрешениях на выбросы загрязня-
ющих веществ в атмосферный воздух.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2021 г. и действует
до 1 января 2027 г.

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
9 декабря 2020 г. № 2055
No 51 — 27893 — Cr. 8444

УТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства

Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2055
ПОЛОЖЕНИЕ
о предельно допустимых выбросах,
временно разрешенных выбросах, предельно допустимых
нормативах вредных физических воздействий на атмосферный воздух

и разрешениях на выбросы загрязняющих веществ в атмосферный воздух

1. Настоящее Положение определяет порядок разработки предельно допусти-
мых выбросов (за исключением радиоактивных веществ) для стационарных источ-
ников, временно разрешенных выбросов (за исключением радиоактивных веществ)
для стационарных источников, предельно допустимых нормативов вредных физи-
ческих воздействий на атмосферный воздух, а также порядок получения, продле-
ния и переоформления разрешений на выбросы загрязняющих веществ в атмо-
сферный воздух (далее — разрешение на выбросы) для объектов хозяйственной и
(или) иной деятельности, оказывающих негативное воздействие на окружающую
среду (далее — объект), отнесенных в соответствии с законодательством Россий-
ской Федерации к объектам [ категории по уровню воздействия на окружающую
среду (далее — категория).

2. В целях настоящего Положения под предельно допустимыми выбросами по-
нимаются предельно допустимые выбросы, используемые в Федеральном законе
«Об охране атмосферного воздуха», а также нормативы допустимых выбросов, ука-
занные в Федеральном законе «Об охране окружающей среды».

3. В соответствии с Федеральным законом «Об охране атмосферного воздуха»
в целях государственного регулирования выбросов загрязняющих веществ в атмо-
сферный воздух для стационарных источников устанавливаются следующие норма-
тивы выбросов:

а) предельно допустимые выбросы (нормативы допустимых выбросов);

6) технологические нормативы выбросов;

в) предельно допустимые нормативы вредных физических воздействий на атмо-
сферный воздух;

г) технические нормативы выбросов.

4. Технологические нормативы выбросов разрабатываются и устанавливаются
в соответствии со статьей 23 Федерального закона «Об охране окружающей среды»
и принятыми в рамках реализации положений указанной статьи нормативными
правовыми актами.

5. Предельно допустимые нормативы вредных физических воздействий на атмо-
сферный воздух устанавливаются для каждого источника шумового, вибрационного,
электромагнитного и других физических воздействий на атмосферный воздух, при ко-
тором вредное физическое воздействие от такого и от всех других источников не при-
ведет к превышению предельно допустимых уровней физических воздействий на ат-
мосферный воздух.

Предельно допустимые уровни физических воздействий на атмосферный воз-
дух разрабатываются и утверждаются в соответствии с порядком, утверждаемым
Министерством природных ресурсов и экологии Российской Федерации.

6. При определении нормативов допустимых выбросов загрязняющих веществ
(за исключением радиоактивных веществ) в атмосферный воздух применяются ме-
тоды расчетов рассеивания выбросов вредных (загрязняющих) веществ в атмосфер-
ном воздухе, правила проведения сводных расчетов загрязнения атмосферного воз-
духа, а также методика разработки (расчета) и установления нормативов допусти-
мых выбросов загрязняющих веществ в атмосферный воздух, утверждаемые Мини-
стерством природных ресурсов и экологии Российской Федерации.

7. Нормативы допустимых выбросов загрязняющих веществ в атмосферный
воздух определяются в отношении загрязняющих веществ, включенных в перечень
загрязняющих веществ.
Ст. 8444 — 27894 — No 51

8. Нормативы допустимых выбросов разрабатываются (рассчитываются) с уче-
том всех эксплуатируемых и проектируемых (планируемых к вводу в эксплуатацию)
на объекте источников выбросов загрязняющих веществ в атмосферный воздух
и фонового загрязнения атмосферного воздуха.

Определение фонового уровня загрязнения атмосферного воздуха осуществля-
ется в соответствии с методическими указаниями, утверждаемыми Министерством
природных ресурсов и экологии Российской Федерации.

Особенности учета фонового уровня загрязнения атмосферного воздуха при
определении нормативов допустимых выбросов устанавливаются методикой, ука-
занной в пункте 6 настоящего Положения.

9. Нормативы допустимых выбросов разрабатываются (рассчитываются) юри-
дическими лицами и индивидуальными предпринимателями, осуществляющими
хозяйственную и (или) иную деятельность на объектах Г, Пи Ш категорий.

Нормативы допустимых выбросов не рассчитываются для объектов ПУ категории.

Для планируемых в целях строительства объектов нормативы допустимых вы-
бросов рассчитываются на основании материалов оценки воздействия на окружаю-
щую среду при разработке соответствующих разделов проектной документации,
подготавливаемой в соответствии с частью 13 статьи 48 Градостроительного кодек-
са Российской Федерации.

Для объектов Ги Ш категорий нормативы допустимых выбросов рассчитыва-
ются только для высокотоксичных веществ, веществ, обладающих канцерогенны-
ми, мутагенными свойствами (веществ 1, П класса опасности) при их наличии в вы-
бросах. Классы опасности загрязняющих веществ определяются в соответствии
с гигиеническими нормативами.

Для объектов П категории нормативы допустимых выбросов разрабатываются
(рассчитываются) для загрязняющих веществ, содержащихся в перечне загрязняю-
щих веществ, в отношении которых применяются меры государственного регули-
рования в области охраны окружающей среды.

Для объектов Ш категории указанные в заявке о постановке объектов на госу-
дарственный учет объектов, оказывающих негативное воздействие на окружающую
среду, выбросы загрязняющих веществ, за исключением радиоактивных веществ,
высокотоксичных веществ, веществ, обладающих канцерогенными, мутагенными
свойствами (веществ I, П класса опасности), признаются осуществляемыми в пре-
делах нормативов допустимых выбросов.

10. Для объектов Ги П категорий, получающих комплексное экологическое
разрешение в соответствии со статьей 31! Федерального закона «Об охране окру-
жающей среды» (далее — комплексное экологическое разрешение), нормативы до-
пустимых выбросов устанавливаются комплексным экологическим разрешением,
выдаваемым в установленном Правительством Российской Федерации порядке.

Для объектов ЦП категории, не получающих комплексное экологическое разре-
шение, и объектов Ш категории нормативы допустимых выбросов утверждаются
хозяйствующим субъектом, осуществляющим деятельность на объекте.

Для объектов П категории расчеты нормативов допустимых выбросов являются
приложением к декларации о воздействии на окружающую среду.

Нормативы допустимых выбросов утверждаются при наличии санитарно-эпи-
демиологического заключения о соответствии указанных нормативов санитарным
правилам.

Соответствие нормативов допустимых выбросов санитарным правилам опреде-
ляется исходя из соблюдения гигиенических нормативов качества атмосферного
воздуха.

11. Для объектов, за исключением объектов, получающих комплексное эколо-
гическое разрешение объектов Ги П категорий, нормативы допустимых выбросов
подлежат изменению в следующих случаях:

а) изменения на объекте технологических процессов и (или) режимов работы
технологического оборудования и установок очистки газа, включая ввод в эксплуа-
тацию (вывод из эксплуатации) технологического оборудования, осуществляющего
выбросы загрязняющих веществ в атмосферный воздух;

6) 2 и более превышения более чем на 25 процентов показателей максимальных
разовых выбросов по конкретному веществу на объекте, установленных по резуль-
No 51 — 27895 — Cr. 8444
татам производственного зкологического контроля или государственного зкологи-
ческого надзора, или изменения более чем на 10 процентов показателей суммарных
годовых (валовых) показателей выбросов от объекта либо возникновения в выбро-
сах от объекта ранее не учтенных выбросов веществ, включенных в перечень за-
грязняющих веществ, в отношении которых применяются меры государственного
регулирования в области охраны окружающей среды.

12. Разработка (расчет) нормативов допустимых выбросов обеспечивается юри-
дическим лицом или индивидуальным предпринимателем, имеющими стационар-
ные источники выбросов загрязняющих веществ в атмосферный воздух, на основе
проектной документации (в отношении планируемых в целях строительства, строя-
щихся, вводимых в эксплуатацию новых и (или) реконструированных объектов) и
отчета о результатах инвентаризации стационарных источников и выбросов загряз-
няющих веществ в атмосферный воздух (в отношении действующих объектов).

13. Для объектов [ категории до получения в установленные законодательством
Российской Федерации сроки комплексного экологического разрешения нормати-
вы допустимых выбросов (за исключением радиоактивных веществ) и при невоз-
можности их соблюдения временно разрешенные выбросы загрязняющих веществ
в атмосферный воздух могут быть установлены разрешением на выбросы.

Для объектов П категории (за исключением объектов, получающих комплекс-
ное экологическое разрешение) и объектов Ш категории при невозможности со-
блюдения нормативов допустимых выбросов (за исключением радиоактивных ве-
ществ) временно разрешенные выбросы загрязняющих веществ в атмосферный
воздух (за исключением радиоактивных веществ) устанавливаются в соответствии
с пунктом 6 статьи 231 Федерального закона «Об охране окружающей среды».

14. Для установления разрешением на выбросы временно разрешенных выбро-
сов юридическим лицом или индивидуальным предпринимателем разрабатывается
и утверждается план снижения выбросов загрязняющих веществ в атмосфер-
ный воздух на период поэтапного достижения нормативов допустимых выбросов
(далее — план), а также подготавливаются предложения по возможным срокам по-
этапного достижения нормативов допустимых выбросов (далее соответственно —
сроки достижения нормативов, предложения по срокам достижения нормативов).

Предложения по срокам достижения нормативов для объектов [ категории не
могут превыттать 7 лет. При этом предусмотренные планом сроки достижения нор-
мативов на объекте [ категории могут быть утверждены позднее установленных за-
конодательством Российской Федерации сроков получения комплексного экологи-
ческого разрешения для такого объекта.

План и предложения по срокам достижения нормативов направляются юриди-
ческим лицом или индивидуальным предпринимателем в соответствующий терри-
ториальный орган Федеральной службы по надзору в сфере природопользования,
который представляет предложения по срокам достижения нормативов в соответст-
вующий орган государственной власти субъекта Российской Федерации, осуществ-
ляющий государственное управление в области охраны окружающей среды, на ут-
верждение с приложением плана.

Орган государственной власти субъекта Российской Федерации, осуществляю-
щий государственное управление в области охраны окружающей среды, в рамках
установленных статьями 6 и 19 Федерального закона «Об охране атмосферного воз-
духа» полномочий в срок, не превышающий 15 рабочих дней со дня получения
предложений по срокам достижения нормативов, направляет в соответствующий
территориальный орган Федеральной службы по надзору в сфере природопользова-
ния утвержденные сроки достижения нормативов (с приложением плана) или мо-
тивированный отказ в их утверждении.

Представление указанных документов и информации может осуществляться
в том числе в электронной форме с использованием единой системы межведомст-
венного электронного взаимодействия в соответствии с постановлением Прави-
тельства Российской Федерации от 8 сентября 2010 г. № 697 «О единой системе
межведомственного электронного взаимодействия».
