Ст. 8437 — 27858 — № 51

734. Тука Георгий Борисович (Тука Георгій Борисович), дата рождения —
24 ноября 1963 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

735. Тупицкий Александр Николаевич (Тупицький Олександр Миколайович),
дата рождения — 28 января 1963 г., место рождения — с. Белозерье, Черкасский
район, Черкасская область, Украинская ССР, СССР

736. Турчинов Александр Валентинович (Турчинов Олександр Валентинович),
дата рождения — 31 марта 1964 г., место рождения — г. Днепропетровск, Днепро-
петровская область, Украинская ССР, СССР

737. Тымчук Дмитрий Борисович (Тимчук Дмитро Борисович), дата рожде-
ния — 27 июня 1972 г., место рождения — г. Чита, Читинская область, РСФСР,
СССР

738. Тютюнников Александр Петрович (Тютюнник в Олександр Петрович),
дата рождения — 23 апреля 1951 г., место рождения — РСФСР, СССР

739. Тягнибок Олег Ярославович (Тягнибок Олег Ярославович), дата рожде-
ния -- 7 ноября 1968 г., место рождения -- г. Львов, Львовская область, Украйнская
ССР, СССР

740. Умеров Рустем Знверович (Умєров Рустем Енверович), дата рождения --
19 апреля 1982 г., место рождения -- г. Красногвардейск, Самаркандская область,
Узбекская ССР, СССР

741. Унгурян Павел Якимович (Унгурян Павло Якимович), дата рождения --
12 ноября 1979 г., место рождения -- г. Кишинев, Молдавская ССР, СССР

742. Урбанский Александр Игоревич (Урбанський Олександр ІПорович), дата
рождения -- 3 января 1982 г., место рождения -- г. Одесса, Одесская область, Укра-
инская ССР, СССР

743. Усов Константин Глебович (Усов Костянтин Глібович), дата рождения --
9 июля 1988 г., место рождения -- г. Кривой Рог, Днепропетровская область, Укра-
инская ССР, СССР

744. Устенко Алексей Олегович (Устенко Олексій Олегович), дата рождения —
7 апреля 1994 г., место рождения -- г. Бобринец, Кировоградская область, Украйна

745. Устинова Александра Юрьевна (Устинова Олександра Юріївна), дата рож-
дения — 2 октября 1985 г., место рождения — г. Винница, Винницкая область,
Украинская ССР, СССР

746. Фаермарк Сергей Александрович (Фаєрмарк Сергій Олександрович), дата
рождения — 14 марта 1962 г., место рождения — г. Кривой Рог, Днепропетровская
область, Украинская ССР, СССР

747. Фарион Ирина Дмитриевна (Фаріон Ірина Дмитрівна), дата рождения --
29 апреля 1964 г., место рождения — г. Львов, Львовская область, Украинская ССР,
СССР

748. Федиенко Александр Павлович (Федієнко Олександр Павлович), дата
рождения -- 20 апреля 1972 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Укра-
инская ССР, СССР

749. Федина София Романовна (Федина Софія Романівна), дата рождения --
18 февраля 1984 г., место рождения -- г. Львов, Львовская область, Украйнская
ССР, СССР

750. Федорук Николай Трофимович (Федорук Микола Трохимович, дата рож-
дения -- 20 марта 1954 г. место рождения -- с. Песочное, Ковельский район,
Волынская область, Украинская ССР, СССР

751. Федорчук Владимир Ярославович (Федорчук Володимир Ярославович),
дата рождения — 23 мая 1973 г., место рождения — г. Долина, Ивано-Франковская
область, Украинская ССР, СССР

752. Фельдман Александр Борисович (Фельдман Олександр Борисович), дата
рождения — 6 января 1960 г., место рождения — г. Харьков, Харьковская область,
Украинская ССР, СССР

753. Филатов Алексей Валерьевич (Філатов Олексій Валерійович), дата рожде-
ния -- 25 ноября 1976 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР
№ 51 — 27859 — Ст. 8437

754. Филатов Борис Альбертович (Філатов Борис Альбертович), дата рожде-
ния — 7 марта 1972 г., место рождения — г. Днепропетровск, Днепропетровская
область, Украинская ССР, СССР

755. Фридман Юрий Анатольевич (Фрідман Юрій Анатолійович), дата рожде-
ния — 8 декабря 1957 г., место рождения — г. Севастополь, СССР

756. Фриз Ирина Васильевна (Фріз Ірина Василівна), дата рождения -- 25 сен-
тября 1974 г., место рождения — г. Евпатория, Крымская АССР, Украинская ССР,
СССР

757. Фрис Игорь Павлович (Фріс Ігор Павлович), дата рождения -- 29 сентября
1973 г., место рождения -- г. Ивано-Франковск, Ивано-Франковская область, Укра-
инская ССР, СССР

758. Фролов Николай Александрович (Фролов Микола Олександрович), дата
рождения -- 9 января 1959 г., место рождения -- г. Запорожье, Запорожская
область, Украйнская ССР, СССР

759. Фролов Олег Владимирович (Фролов Олег Володимирович), дата рожде-
ния — 26 октября 1970 г., место рождения — г. Потсдам, Германская Демократиче-
ская Республика

760. Фролов Павел Валерьевич (Фролов Павло Валерйович), дата рождения —
1 сентября 1976 г., место рождения — г. Кривой Рог, Днепропетровская область,
Украинская ССР, СССР

761. Фукс Павел Яковлевич (Фукс Павло Якович), дата рождения — 27 октября
1971 г., место рождения — г. Харьков, Харьковская область, Украинская ССР,
СССР

762. Фурсин Иван Геннадьевич (Фурсін Іван Геннадійович), дата рождения --
16 сентября 1971 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

763. Халимон Павел Витальевич (Халімон Павло Віталійович), дата рожде-
ния -- 10 июня 1983 г., место рождения -- г. Чернигов, Черниговская область,
Украинская ССР, СССР

764. Харим Валерий Витальевич (Харима Валерий Витальевич), дата рожде-
ния — 25 января 1969 г., место рождения — с. Новопавловка, Херсонская область,
Украинская ССР, СССР

765. Хлань Сергей Владимирович (Хлань Серий Володимирович), дата рожде-
ния — 29 июня 1972 г., место рождения — г. Снигиревка, Снигиревский район,
Николаевская область, Украинская ССР, СССР

766. Хмель Михаил Михайлович (Хмль Михайло Михайлович), дата рожде-
ния — 11 мая 1973 г., место рождения — с. Брюховичи, Перемышлянский район,
Львовская область, Украинская ССР, СССР

767. Хоменко Елена Викторовна (Хоменко Олена Вікторівна), дата рожде-
ния -- 7 декабря 1975 г., место рождения -- г. Бишкек, Чуйская область, Киргиз-
ская ССР, СССР

768. Хомутьнник Виталий Юрьевич (Хомутиннік Віталій Юрійович), дата рож-
дения -- 4 августа 1976 г., место рождения -- г. Макеевка, Донецкая область, Укра-
инская ССР, СССР

769. Цабаль Владимир Владимирович (Цабаль Володимир Володимирович),
дата рождения — 25 апреля 1985 г., место рождения — г. Кременец, Кременецкий
район, Тернопольская область, Украинская ССР, СССР

770. Цеголко Святослав Петрович (Цеголко Святослав Петрович), дата рожде-
ния — 30 апреля 1979 г., место рождения — с. Бурштын, Ивано-Франковская
область, Украинская ССР, СССР

771. Цигикал Петр Александрович (Цигикал Петро Олександрович), дата рож-
дения — 20 июня 1966 г., место рождения — с. Дунаец, Глуховский район, Сумская
область, Украинская ССР, СССР

772. Цьба Татьяна Викторовна (Циба Тетяна Вікторівна), дата рождения --
15 апреля 1977 г., место рождения -- г. Кривой Рог, Днепропетровская область,
Украйнская ССР, СССР
Ст. 8437 -- 27860 -- № 51

773. Цымбалюк Михаил Михайлович (Цимбалюк Михайло Михайлович), дата
рождения — 21 ноября 1964 г., место рождения — с. Пасечная, Надворнянский рай-
он, Ивано-Франковская область, Украинская ССР, СССР

774. Чайковский Иван Адамович (Чайковський Іван Адамович), дата рожде-
ния -- 29 мая 1972 г., место рождения -- н.п. Настасов, Тернопольский район, Тер-
нопольская область, Украйнская ССР, СССР

775. Чалый Валерий Алексеєвич (Чалий Валерій Олексійович), дата рожде-
ния — 1 июля 1970 г., место рождения — г. Винница, Винницкая область, Украин-
ская ССР, СССР

776. Чебанов Валентин Анатольевич (Чебанов Валентин Анатолійович), дата
рождения -- 29 ноября 1974 г., место рождения -- г. Харьков, Харьковская область,
Украинская ССР, СССР

777. Чекита Геннадий Леонидович (Чекіта Геннадій Леонідович), дата рожде-
ния -- 17 июля 1966 г., место рождения -- г. Одесса, Одесская область, Украйнская
ССР, СССР

778. Червакова Ольга Валерьевна (Червакова Ольга Валеріївна), дата рожде-
ния — 6 апреля 1975 г., место рождения — г. Днепропетровск, Днепропетровская
область, Украинская ССР, СССР

779. Чернев Егор Владимирович (Чернів Єгор Володимирович), дата рож-
дения -- 5 февраля 1985 г., место рождения -- г. Бердянск, Запорожская область,
Украинская ССР, СССР

780. Черненко Александр Николаевич (Черненко Олександр Миколайович),
дата рождения — 26 февраля 1976 г., место рождения — г. Киев, Киевская область,
Украинская ССР, СССР

781. Черненко Сергей Павлович (Черненко Сергій Павлович), дата рожде-
ния -- 1973 год, место рождения -- г. Донецк, Донецкая область, Украйнская ССР,
СССР

782. Черновол Татьяна Николаевна (Чорновол Тетяна Миколаївна), дата рож-
дения -- 4 июня 1979 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

783. Черноморов Артем Олегович (Чорноморов Артем Олегович), дата рожде-
ния -- 10 марта 1988 г. место рождения — г. Южноукраинск, Николаевская
область, Украйнская ССР, СССР

784. Черньй Дмитрий Сергеевич (Чорний Дмитро Сергійович), дата рожде-
ния — 14 октября 1989 г., место рождения -- г. Желтые Воды, Днепропетровская
область, Украинская ССР, СССР

785. Черныш Вадим Олегович (Черниш Вадим Олегович), дата рождения —
16 октября 1971 г., место рождения — пос. Казанка, Николаевская область, Укра-
инская ССР, СССР

786. Чернявский Степан Николаевич (Чернявський Степан Миколайович),
дата рождения — 4 мая 1973 г., место рождения — н.п. Ивановка, Ивановский рай-
он, Одесская область, Украинская ССР, СССР

787. Черняев Святослав Владимирович (Черняев Святослав Володимирович),
дата рождения — 16 сентября 1969 г., место рождения — г. Харьков, Харьковская
область, Украинская ССР, СССР

788. Черняк Роман Евгеньевич (Черняк Роман Евгенович), дата рождения —
24 августа 1963 г., место рождения — с. Луговое, Бродовский район, Львовская
область, Украинская ССР, СССР

789. Чигирь Роман Леонидович (Чигир Роман Леонович), дата рождения —
1972 год, место рождения — г. Днепропетровск, Днепропетровская область, Укра-
инская ССР, СССР

790. Чижмарь Юрий Васильевич (Чижмарь Юрій Васильович), дата рожде-
ния — 27 октября 1974 г., место рождения — г. Ужгород, Закарпатская область,
Украинская ССР, СССР

791. Чийгоз Ахтем Зейтуллайович (Чийгоз Ахтем Зейтуллайович), дата рожде-
ния — 14 декабря 1964 г., место рождения — г. Красногвардейск, Самаркандская
область, Узбекская ССР, СССР
№ 51 — 27861 — Ст. 8437

792. Чубаров Рефат Абдурахманович (Чубаров Рефат Абдурахманович), дата рож-
дения — 22 сентября 1957 г., место рождения — г. Самарканд, Узбекская ССР, СССР

793. Чумак Виктор Васильевич (Чумак Віктор Васильович), дата рождения --
5 июня 1958 г., место рождения -- г. Хмельницкий, Хмельницкая область, Украйн-
ская ССР, СССР

794. Шаповал Виктория Валентиновна (Шаповал Вікторія Валентинівна), дата
рождения -- 25 апреля 1973 г., место рождения -- с. Макеевка, Смелянский район,
Черкасская область, Украйнская ССР, СССР

795. Шаповалов Валерий Афанасьевич (Шаповалов Валерій Опанасович), дата
рождения -- 17 октября 1947 г., место рождения -- г. Донецк, Донецкая область,
Украйнская ССР, СССР

796. Шаповалов Юрий Анатольевич (Шаповалов Юрій Анатолійович), дата ро-
ждения -- 14 марта 1972 г., место рождения -- г. Кременчуг, Полтавская область,
Украинская ССР, СССР

797. Шаптала Наталья Константиновна (Шаптала Наталя Костянтинівна), дата
рождения -- 18 апреля 1959 г., место рождения -- г. Донецк, Донецкая область,
Украинская ССР, СССР

798. Шахов Сергей Владимирович (Шахов Сергій Володимирович), дата рож-
дения -- 7 мая 1975 г., место рождения -- г. Хмельницкий, Хмельницкая область,
Украинская ССР, СССР

799. Шверк Григорий Аронович (Шверк Григор!й Аронович), дата рождения —
20 июля 1957 г., место рождения — г. Северодонецк, Луганская область, Украин-
ская ССР, СССР

800. Швец Сергей Федорович (Швец Серий Федорович), дата рождения —
13 июня 1976 г., место рождения — г. Черкассы, Черкасская область, Украинская
ССР, СССР

801. Шевченко Александр Леонидович (Шевченко Олександр Леонідович),
дата рождения — 8 апреля 1971 г., место рождения — г. Коломыя, Ивано-Франков-
ская область, Украинская ССР, СССР

802. Шевченко Виктор Леонидович (Шевченко Віктор Леонідович), дата рож-
дения — 4 декабря 1980 г., место рождения — г. Коломыя, Ивано-Франковская
область, Украинская ССР, СССР

803. Шевченко Евгений Владимирович (Шевченко Євгеній Володимирович),
дата рождения — 4 мая 1972 г., место рождения — г. Мелитополь, Запорожская
область, Украинская ССР, СССР

804. Шевчук Олег Николаевич (Шевчук Олег Миколайович), дата рождения —
3 августа 1969 г., место рождения — г. Одесса, Одесская область, Украинская ССР,
СССР

805. Шевчук Станислав Владимирович (Шевчук Станіслав Володимирович),
дата рождения -- 11 июня 1969 г., место рождения -- г. Харьков, Харьковская
область, Украйнская ССР, СССР

806. Шенцев Дмитрий Алексеевич (Шенцев Дмитро Олексійович), дата рожде-
ния -- 28 ноября 1964 г., место рождения -- г. Харьков, Харьковская область, Укра-
инская ССР, СССР

807. Шеремет Александр Геннадьевич (Шеремет Олександр Геннадійович),
дата рождения -- 3 декабря 1976 г., место рождения -- с. Жовтень, Ширяевский
район, Одесская область, Украйнская ССР, СССР

808. Шимкив Дмитрий Анатольевич (Шимків Дмитро Анатолійович), дата
рождения -- 28 сентября 1975 г., место рождения -- г. Львов, Львовская область,
Украинская ССР, СССР

809. Шинкаренко Иван Анатольевич (Шинкаренко Іван Анатолійович), дата
рождения -- 1 октября 1986 г., место рождения -- н.п. Горенка, Киево-Святошин-
ский район, Киевская область, Украйнская ССР, СССР

810. Шинькович Андрей Васильевич (Шинькович Андрій Васильович), дата
рождения -- 2 марта 1976 г., место рождения -- г. Винница, Винницкая область,
Украинская ССР, СССР
Ст. 8437 — 27862 — № 51

811. Шипайло Остап Игоревич (Шипайло Остап горович), дата рождения —
7 января 1989 г., место рождения — г. Львов, Львовская область, Украинская ССР,
СССР

812. Шкварилюк Владимир Васильевич (Шкварилюк Володимир Васильович),
дата рождения — 9 июля 1974 г., место рождения — с. Петров, Тлумачский район,
Ивано-Франковская область, Украинская ССР, СССР

813. Шкиря Игорь Николаевич (Шюря Шор Миколайович), дата рождения —
20 августа 1965 г., место рождения — г. Дзержинск, Донецкая область, Украинская
ССР, СССР

814. Шкрум Алена Ивановна (Шкрум Альона Іванівна), дата рождения -- 2 ян-
варя 1988 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская ССР, СССР

815. Шол Маргарита Витальевна (Шол Маргарита Віталіївна), дата рождения --
15 сентября 1988 г., место рождения -- г. Мариуполь, Донецкая область, Украин-
ская ССР, СССР

816. Шпак Любовь Александровна (Шпак Любов Олександрівна), дата рожде-
ния — 19 июля 1980 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская
ССР, СССР

817. Шпенов Дмитрий Юрьевич (Шпенов Дмитро Юрійович), дата рожде-
ния — 20 декабря 1978 г., место рождения -- г. Харьков, Харьковская область, Укра-
инская ССР, СССР

818. Штепа Сергей Сергеевич (Штепа Сергій Сергійович), дата рождения --
30 апреля 1990 г., место рождения — г. Запорожье, Запорожская область, Украин-
ская ССР, СССР

819. Шуляк Елена Алексеевна (Шуляк Олена Олексйвна), дата рождения —
24 января 1976 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

820. Шумахер Юрий Борисович (Шумахер Юрий Борисович), дата рождения —
30 сентября 1973 г., место рождения — г. Одесса, Одесская область, Украинская
ССР, СССР

821. Шурма Игорь Михайлович (Шурма Гор Михайлович), дата рождения —
26 сентября 1958 г., место рождения — г. Львов, Львовская область, Украинская
ССР, СССР

822. Шухевич Юрий-Богдан Романович (Шухевич Юрій-Богдан Романович),
дата рождения -- 28 марта 1933 г., место рождения -- с. Оглядов, Радеховский рай-
он, Львовская область, Украйнская ССР, СССР

823. Южанина Нина Петровна (Южаніна Ніна Петрівна), дата рождения --
11 января 1965 г., место рождения -- с. Сгурьевка, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

824. Юзькова Татьяна Леонидовна (Юзькова Тетяна Леонідівна), дата рожде-
ния — 1 сентября 1963 г., место рождения — г. Черкассы, Черкасская область,
Украинская ССР, СССР

825. Юнаков Иван Сергеевич (Юнаков ван Сергйович), дата рождения — 28 ян-
варя 1984 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская ССР, СССР

826. Юраш Святослав Андреевич (Юраш Святослав Андрійович), дата рожде-
ния -- 16 февраля 1996 г., место рождения -- г. Львов, Львовская область, Украйна

827. Юринец Оксана Васильевна (Юринець Оксана Василівна), дата рожде-
ния — 27 февраля 1978 г., место рождения — с. Коты, Яворовский район, Львовская
область, Украинская ССР, СССР

828. Юров Валерий Анатольевич (Юров Валер!й Анатолійович), дата рожде-
ния — 7 июня 1961 г., место рождения — г. Запорожье, Запорожская область, Укра-
инская ССР, СССР

829. Юрушев Леонид Леонидович (Юрушев Леон Леонідович), дата рожде-
ния — 16 февраля 1946 г., место рождения — г. Сталино, Сталинская область, Укра-
инская ССР, СССР

830. Юрченко Александр Николаевич (Юрченко Олександр Миколайович),
дата рождения — 23 июля 1988 г., место рождения — г. Киев, Киевская область,
Украинская ССР, СССР
№ 51 — 27863 — Ст. 8437

831. Юрчишин Петр Васильевич (Юрчишин Петро Васильович), дата рожде-
ния — 13 июля 1958 г., место рождения — г. Антрацит, Луганская область, Украин-
ская ССР, СССР

832. Юрчишин Ярослав Романович (Юрчишин Ярослав Романович), дата рож-
дения — 14 октября 1980 г., место рождения — пос. Мирное, Плесецкий район,
Архангельская область, РСФСР, СССР

833. Юрык Тарас Зиновьевич (Юрик Тарас Зіновійович), дата рождения --
9 декабря 1980 г., место рождения — с. Кобылье, Збаражский район, Тернопольская
область, Украинская ССР, СССР

834. Ягун Виктор Николаевич (Ягун Виктор Миколайович), дата рождения —
5 августа 1970 г., место рождения — г. Теленешты, Молдавская ССР, СССР

835. Якименко Павел Витальевич (Якименко Павло Віталійович), дата рожде-
ния -- 8 ноября 1989 г., место рождения -- г. Харьков, Харьковская область, Укра-
инская ССР, СССР

836. Яницкий Василий Петрович (Яніцький Василь Петрович), дата рожде-
ния -- 14 января 1973 г., место рождения -- пгт. Заречное, Заречненский район,
Ровненская область, Украйнская ССР, СССР

837. Янковский Николай Андреевич (Янковський Микола Андрійович), дата
рождения -- 12 августа 1944 г., место рождения -- с. Покотилово, Новоархангель-
ский район, Кировоградская область, Украйнская ССР, СССР

838. Янченко Галина Игоревна (Янченко Галина Ігорівна), дата рождения --
29 апреля 1988 г., место рождения -- г. Житомир, Житомирская область, Украйн-
ская ССР, СССР

839. Ярема Виталий Григорьевич (Ярема Віталій Григорович), дата рождения --
14 октября 1963 г., место рождения -- с. Строково, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

840. Яременко Богдан Васильевич (Яременко Богдан Васильович), дата рожде-
ния -- 25 сентября 1971 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйн-
ская ССР, СССР

841. Ярмак Дмитрий Борисович (Ярмак Дмитро Борисович), дата рождения --
30 сентября 1975 г., место рождения — г. Прилуки, Черниговская область, Украин-
ская ССР, СССР

842. Яровой Сергей Анатольевич (Яровий Сергій Анатолійович), дата рожде-
ния -- 17 марта 1958 г., место рождения -- г. Одесса, Одесская область, Украйнская
ССР, СССР

843. Ярославский Александр Владиленович (Ярославський Олександр Влади-
ленович), дата рождения -- 5 декабря 1959 г., место рождения -- г. Жданов, Сталин-
ская область, Украйнская ССР, СССР

844. Ярош Дмитрий Анатольевич (Ярош Дмитро Анатолійович), дата рожде-
ния -- 30 сентября 1971 г., место рождения -- г. Днепродзержинск, Днепропетров-
ская область, Украйнская ССР, СССР

845. Ярынич Константин Владимирович (Яриніч Костянтин Володимирович),
дата рождения -- 10 сентября 1970 г., место рождения -- г. Кировоград, Кирово-
градская область, Украйнская ССР, СССР

846. Ясько Елизавета Алексеевна (Ясько Єлизавета Олексіївна), дата рожде-
ния -- 17 октября 1990 г., место рождения -- т. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

847. Яценко Антон Владимирович (Яценко Антон Володимирович), дата рож-
дения -- 13 июля 1977 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

848. Яценюк Арсений Петрович (Яценюк Арсеній Петрович), дата рождения --
22 мая 1974 г., место рождения — г. Черновцы, Черновицкая область, Украинская
ССР, СССР

849. Яцык Юлия Григорьевна (Яцик Юлия Григор!вна), дата рождения — 14 ав-
густа 1979 г., место рождения — г. Васильевка, Васильевский район, Запорожская
область, Украинская ССР, СССР»
Ст. 8438 — 27864 — No 51
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

8438 Об осуществлении бюджетных инвестиций в объект капитального
строительства «Федеральное государственное бюджетное образователь-

ное учреждение высшего образования «Санкт-Петербургская государственная

консерватория имени Н.А. Римского-Корсакова» — реконструкция и реставрация

основного здания, г. Санкт-Петербург, в том числе проектирование»

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Осуществить в 2020—2025 годах бюджетные инвестиции за счет бюджетных
ассигнований федерального бюджета в проектирование, реконструкцию и рестав-
рацию объекта капитального строительства «Федеральное государственное бюджет-
ное образовательное учреждение высшего образования «Санкт-Петербургская го-
сударственная консерватория имени Н.А. Римского-Корсакова» — реконструкция
и реставрация основного здания, г. Санкт-Петербург, в том числе проектирование»
(г. Санкт-Петербург, Театральная площадь, дом 3, литера А; мощность, подлежа-
щая вводу, — 31234,45 кв. метра, срок ввода в эксплуатацию — 2025 год).

2. Установить, что государственным заказчиком указанного в пункте 1 настоя-
щего постановления объекта является федеральное государственное казенное учре-
ждение «Северо-Западная Дирекция по строительству объектов культуры» Мини-
стерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федера-
ции, застройщиком — федеральное государственное бюджетное образовательное
учреждение высшего образования «Санкт-Петербургская государственная консер-
ватория имени Н.А. Римского-Корсакова».

3. Министерству строительства и жилищно-коммунального хозяйства Россий-
ской Федерации — главному распорядителю средств федерального бюджета, Мини-
стерству экономического развития Российской Федерации и Министерству финансов
Российской Федерации обеспечить финансирование за счет бюджетных ассигнова-
ний федерального бюджета работ по проектированию, реконструкции и реставрации
объекта, указанного в пункте 1 настоящего постановления, с распределением соглас-
но приложению.

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
9 декабря 2020 г. № 2045
ПРИЛОЖЕНИЕ
к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2045
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
предполагаемой (предельной) стоимости проектирования,
реконструкции и реставрации объекта капитального строительства
«Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение
высшего образования «Санкт-Петербургская государственная консерватория
имени Н.А. Римского-Корсакова» — реконструкция и реставрация основного здания,
г. Санкт-Петербург, в том числе проектирование» и общего (предельного) объема
бюджетных инвестиций за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета
в его проектирование, реконструкцию и реставрацию по годам
реализации инвестиционного проекта
(тыс. рублей, в ценах соответствующих лет)
Всего В том числе
25 wo
Предполагаемая  (предель- 15528740 3116000 — — — 6000000 4538365,5
ная) стоимость объекта ка-
питального строительства —
всего
в том числе проектные и 612460,8 222945,9 — — —
изыскательские работы
Мо 51 — 27865 — Ст. 8438--8439
Всего В том числе
2020 год  2021 год  2022 год 2023 год 2024 год 2025 год

Общий (предельный) объем 155287401 31160002 —3,4 —3,4 —3,4 60000004 4538365,54
бюджетньх инвестиций за
счет бюджетных ассигнова-
ний федерального бюдже-
та — всего

в том числе проектные и 612460,81 222945,92 — — —

изыскательские работы

1Включая бюджетные инвестиции в размере 1874374,5 тыс. рублей, осуществленные в 2012—2019 годах
Министерством культуры Российской Федерации, в рамках федеральной целевой программы «Культура Рос-
сии (2012—2018 годы)», в том числе в проектные и изыскательские работы в размере 389514,9 тыс. рублей.

Бюджетные ассигнования из резервного фонда Правительства Российской Федерации.

ЗОбьем бюджетных ассигнований федерального бюджета может быть уточнен в ходе исполнения
федерального закона о федеральном бюджете на текущий финансовый год и плановый период.

4Объем бюджетных ассигнований федерального бюджета может быть уточнен в рамках формирования
проекта федерального закона о федеральном бюджете на очередной финансовый год и плановый период.

ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8439 О внесении изменений в приложение № 29 к государственной программе
Российской Федерации «Развитие образования»

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в приложение № 29 к го-
сударственной программе Российской Федерации «Развитие образования», утвер-
жденной постановлением Правительства Российской Федерации от 26 декабря
2017 г. № 1642 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, № 1,
ст. 375; 2020, № 26, ст. 4126; № 33, ст. 5405).

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
9 декабря 2020 г. № 2046
УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2046
ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в приложение № 29 к государственной программе
Российской Федерации «Развитие образования»

1. В подпункте «б» пункта 4 слова «по состоянию на 15 июля в 2020 году,
с 2021 года — по состоянию на 15 апреля соответствующего года» заменить словами
«по состоянию на 15 июля и на 1 октября 2020 г., на 15 апреля и на 1 октября после-
дующих лет».

2. В пункте 10! слова «предоставляются с 1 сентября соответствующего года»
заменить словами «по состоянию на 15 июля 2020 г. и 15 апреля последующих
лет предоставляются с 1 сентября соответствующего текущего года, по состоянию
на 1 октября соответствующего года предоставляются с 1 января следующего за ним
календарного года».

3. Пункт 12 дополнить абзацем следующего содержания:

«Допускается возможность установления в соглашении различных уровней
софинансирования расходного обязательства субъекта Российской Федерации из
федерального бюджета по отдельным мероприятиям в случае предоставления суб-
сидий в целях софинансирования расходного обязательства субъекта Российской
Федерации, предусматривающего реализацию более одного мероприятия.».
Ст. 8440 — 27866 — No 51
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

8440 Овнесении изменений в Правила предоставления в 2020 году из федераль-
ного бюджета субсидий российским азропортам и организациям, входя-

щим в одну группу лиц с российским азропортом, на частичную компенсацию

расходов вследствие снижения их доходов в результате падения объемов

пассажирских воздушных перевозок в связи с распространением новой

коронавирусной инфекции

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила предостав-
ления в 2020 году из федерального бюджета субсидий российским аэропортам и ор-
ганизациям, входящим в одну группу лиц с российским аэропортом, на частичную
компенсацию расходов вследствие снижения их доходов в результате падения объ-
емов пассажирских воздушных перевозок в связи с распространением новой коро-
навирусной инфекции, утвержденные постановлением Правительства Российской
Федерации от 3 июня 2020 г. № 813 «Об утверждении Правил предоставления в
2020 году из федерального бюджета субсидий российским аэропортам и организа-
циям, входящим в одну группу лиц с российским аэропортом, на частичную ком-
пенсацию расходов вследствие снижения их доходов в результате падения объемов
пассажирских воздушных перевозок в связи с распространением новой коронави-
русной инфекции» (Собрание законодательства Российской Федерации, 2020,
№ 23, ст. 3676).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального опубли-
кования.

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
9 декабря 2020 г. № 2048
УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 9 декабря 2020 г. № 2048
ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в Правила предоставления в 2020 году
из федерального бюджета субсидий российским аэропортам и организациям,
входящим в одну группу лиц с российским аэропортом, на частичную
компенсацию расходов вследствие снижения их доходов в результате
падения объемов пассажирских воздушных перевозок в связи
с распространением новой коронавирусной инфекции

1. Пункт 1 после слов «во П квартале 2020 г.» дополнить словами «и июле 2020 г.».

2. В абзацах третьем и пятом пункта 3 слова «во П квартале 2020 г. (относящи-
еся ко П кварталу 2020 г.)» заменить словами «во П квартале 2020 г. и июле 2020 г.
(относящиеся ко П кварталу 2020 г. и июлю 2020 г.)».

3. В пункте 5 слово «июнь» заменить словом «Июль».

4. Абзац первый пункта 7 после слов «отчетного периода» дополнить словами
«(для получения субсидии за июль 2020 г. -- до 10 декабря 2020 г.)».

5. Абзац первьій пункта 8 после слов «отчетного месяца» дополнить словами
«(для получения субсидии за июль 2020 г. -- до 10 декабря 2020 г.)».

6. В пункте 17:

а) абзац второй изложить в следующей редакции:

«Достижение результата предоставления субсидии оценивается Федеральным
агентством воздушного транспорта не позднее 25 декабря 2020 г. на основании от-
четов о достижении результатов предоставления субсидии, представляемых в соот-
ветствии с пунктами 7 и 8 настоящих Правил.»;

6) в абзаце третьем слово «июля» заменить словом «августа».
