Ст. 8434 — 27814 — № 51

35) Коновалофф Алексис, родившийся 28 декабря 1968 г. в Бельгии;

36) Кортер Дональд Льюис, родившийся 4 июля 1995 г. в Соединенных Штатах
Америки;

37) Крупенникова, урожденная Праля, Рената, родившаяся 24 мая 1966 г.
в Молдавии;

38) Лозански Эдвард Дмитрий, родившийся 10 февраля 1941 г. на Украине;

39) М. Хусейн М. Расул, родившийся 1 мая 1964 г. в Афганистане;

40) Маилов Турал Аллахверди оглы, родившийся 7 апреля 1987 г. в Азербай-
джане;

41) Мамедов Вугар Меджид оглы, родившийся 24 апреля 1979 г. в Азербайджане;

42) Мамедов Фариз Рахиб оглы, родившийся 20 декабря 1979 г. в Азербайджане;

43) Микаелян, урожденная Варданян, Вардуи Воваевна, родившаяся 4 октября
1974 г. в Армении, с сыном Микаелом, родившимся 13 октября 2002 г. в Нижего-
родской области;

44) Микулински Александра, родившаяся 5 июля 1987 г. во Франции;

45) Микулински Элен, родившаяся 20 сентября 1984 г. во Франции, с детьми
Сиолкович 302, родившейся 15 сентября 2010 г. во Франции, Сиолковичем Филип-
пом, родившимся 10 августа 2012 г. во Франции, Сиолкович Катрин, родившейся
28 июня 2014 г. во Франции, и Сиолковичем Грегуаром, родившимся 26 апреля
2018 г. во Франции;

46) Мирзоян Рубен Эдуардович, родившийся 19 марта 1971 г. в Азербайджане;

47) Мишрах, урожденная Тотмина, Светлана Владимировна, родившаяся
16 мая 1964 г. в Свердловской области;

48) Морарь Даниел, родившийся 18 марта 1983 г. в Молдавии, с дочерью Екате-
риной, родившейся 8 октября 2019 г. в г. Санкт-Петербурге;

49) Насруллаева, урожденная Микаилова, Джамала Юсиф кызы, родившаяся
14 января 1990 г. в Азербайджане;

50) Нгуен Ван Хьен, родившийся 19 августа 1960 г. во Вьетнаме;

51) Нгуен Данг Зунг, родившийся 2 мая 1972 г. во Вьетнаме, с дочерью Нгуен
Зыонг Нгок Зиеп, родившейся 18 декабря 2010 г. в г. Уфе;

52) Нгуен Тхи Ханг, родившаяся 16 января 1969 г. во Вьетнаме;

53) Петрова, урожденная Шайхулина, Фирдаус Шагимардановна, родившаяся
29 апреля 1945 г. в Киргизии;

54) Пузур Раиса, родившаяся 9 августа 1966 г. в Молдавии;

55) Раджабова Лайло Исматовна, родившаяся 14 февраля 1985 г. в Узбекистане;

56) Ребиндер Николя, родившийся 23 января 1947 г. во Франции;

57) Ребиндер Николя, родившийся 25 июля 1981 г. во Франции;

58) Саид Анвар Рахматулла, родившийся 25 октября 1986 г. в Афганистане;

59) Саид Мохаммад Емал, родившийся 1 января 1983 г. в Афганистане;

60) Сарибекян Руберт Мнацаканович, родившийся 15 января 1954 г. в Армении;

61) Сиолкович Серж, родившийся 23 сентября 1979 г. во Франции;

62) Слоян Кялаш Свикович, родившийся в 1950 году в Армении;

63) Солтанов Юсиф Акиф оглы, родившийся 1 декабря 1986 г. в Азербайджане;

64) Сорокина Виктория Ильинична, родившаяся 4 апреля 1961 г. в Узбекистане;

65) Соррэ Серж, родившийся 22 июля 1972 г. во Франции;

66) Соррэ Элен, родившаяся 19 ноября 1969 г. во Франции;

67) Степанян, урожденная Сардарян, Аида Георгиевна, родившаяся 31 марта
1962 г. в Армении;

68) Тайлер Лайам Джеймз, родившийся 2 мая 1983 г. в Великобритании;

69) Тукилуш, урожденная Новак, Лариса, родившаяся 12 февраля 1969 г.
в Молдавии;

70) Тюркоз Ирфан, родившийся 1 января 1965 г. в Турции;

71) Умарзад Али Джан, родившийся 14 августа 1975 г. в Афганистане;

72) Филипова, урожденная Петкова, Янка Колева, родившаяся 13 февраля
1971 г. в Болгарии;

73) фон Розеншильд Паулин Элизабет, родившаяся 21 мая 1953 г. во Франции;

74) Хаддадин Ияд Хаджас Халф, родившийся 2 апреля 1975 г. в Иордании;

75) Хасас Абдул Вакил, родившийся 12 июля 1976 г. в Афганистане;

76) Хиггс Александр Росс, родившийся 3 октября 1968 г. в Австралии;
Мо 51 — 27815 — Cr. 8434—8435

77) Хорова Светлана, родившаяся 8 марта 1950 г. в Молдавии;

78) Хусейнова Адолат Сайфуллоевна, родившаяся 11 сентября 1976 г. в Таджи-
кистане;

79) Цилибин Федор Владимирович, родившийся 12 июля 1973 г. в Узбекистане;

80) Цицава Лиана, родившаяся 30 июня 1964 г. в Грузии;

81) Чан Тху Ха, родившаяся 2 августа 1983 г. во Вьетнаме;

82) Шеховцова, урожденная Хрипкова, Ольга Николаевна, родившаяся 28 фев-
раля 1953 г. в Узбекистане.

2. Лица, названные в пункте 1 настоящего Указа, не достигшие на день его под-
писания возраста 18 лет, приобретают гражданство Российской Федерации одно-
временно с принесением Присяги гражданина Российской Федерации соответ-
ствующим родителем.

Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
17 декабря 2020 г. № 794
УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8435 О Чрезвычайном и Полномочном После Российской Федерации в
Республике Палау по совместительству
Назначить Павлова Марата Игнатьевича Чрезвычайным и Полномочным
Послом Российской Федерации в Республике Палау по совместительству.
Президент Российской Федерации В. ПУТИН
Москва, Кремль
17 декабря 2020 г. № 798
er
Ст. 8436 — 27816 — Ne 51
РАЗДЕЛ ЧЕТВЕРТЫЙ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
8436 О внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 24 июля 2020 г. № 1108

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Прави-
тельства Российской Федерации от 24 июля 2020 г. № 1108 «О проведении на террито-
рии Российской Федерации эксперимента по досудебному обжалованию решений
контрольного (надзорного) органа, действий (бездействия) его должностных лиц»
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2020, № 31, ст. 5186).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального опубли-
кования.

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
5 декабря 2020 г. № 2029
УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 5 декабря 2020 г. № 2029
ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства

Российской Федерации от 24 июля 2020 г. № 1108

1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

«3. Установить, что:

а) участниками эксперимента, уполномоченными на рассмотрение поступающих
в рамках эксперимента жалоб, являются Министерство Российской Федерации по де-
лам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий сти-
хийных бедствий, Министерство промышленности и торговли Российской Федера-
ции, Федеральная служба по надзору в сфере здравоохранения, Федеральная служба
по экологическому, технологическому и атомному надзору, Федеральная служба госу-
дарственной регистрации, кадастра и картографии, Федеральная налоговая служба,
Федеральная служба по аккредитации, Федеральная служба по ветеринарному и фи-
тосанитарному надзору, Федеральная служба по гидрометеорологии и мониторингу
окружающей среды, Федеральная служба по надзору в сфере защиты прав потребите-
лей и благополучия человека, Федеральная служба по надзору в сфере образования и
науки, Федеральная служба по надзору в сфере природопользования, Федеральная
служба по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуни-
каций, Федеральная служба по надзору в сфере транспорта, Федеральная служба по
регулированию алкогольного рынка, Федеральная служба по труду и занятости, Феде-
ральная служба судебных приставов, Федеральное агентство по техническому регули-
рованию и метрологии и Федеральное агентство по туризму;

6) виды федерального государственного контроля (надзора), в отношении ко-
торых осуществляется эксперимент, определяются межведомственной рабочей
группой по обеспечению проведения эксперимента по досудебному обжалова-
нию решений контрольного (надзорного) органа, действий (бездействия) его долж-
ностных лиц с учетом предложений федерального органа исполнительной власти,
к компетенции которого относится соответствующий вид контроля (надзора).».
Мо 51 — 27817 — Cr. 8436

2. Подпункт «а» пункта 4 изложить в следующей редакции:

«а) в целях координации и методического обеспечения зксперимента создать
межведомственную рабочую группу по обеспечению проведения зксперимента по
досудебному обжалованию решений контрольного (надзорного) органа, действий
(бездействия) его должностных лиц с участием органов, указанных в подпункте «а»
пункта 3 настоящего постановления, Министерства цифрового развития, связи и
массовых коммуникаций Российской Федерации и автономной некоммерческой
организации «Аналитический центр при Правительстве Российской Федерации»;».

3. Пункт 5 изложить в следующей редакции:

«5. Установить, что межведомственная рабочая группа по обеспечению прове-
дения эксперимента по досудебному обжалованию решений контрольного (надзор-
ного) органа, действий (бездействия) его должностных лиц утверждает методиче-
ские рекомендации по проведению эксперимента, предусматривающие виды феде-
рального государственного контроля (надзора), в рамках которых осуществляется
эксперимент, а также порядок распространения эксперимента на территориях
субъектов Российской Федерации.».

4. В Положении о проведении на территории Российской Федерации экспери-
мента по досудебному обжалованию решений контрольного (надзорного) органа,
действий (бездействия) его должностных лиц, утвержденном указанным постанов-
лением:

а) в пункте 2:

в абзаце третьем слова «осуществлении государственного контроля (надзора)»
заменить словами «проведении мероприятия по контролю, сведения о котором
подлежат внесению в федеральную государственную информационную систему
«Единый реестр проверок» (далее — единый реестр проверок)»;

абзац четвертый после слов «в отношении которых контрольным (надзорным)
органом» дополнить словами «в рамках мероприятия по контролю, сведения о ко-
тором подлежат внесению в единый реестр проверок,»;

6) в пункте 3 слова «осуществления государственного контроля (надзора)» за-
менить словами «проведения мероприятий по контролю, сведения о которых под-
лежат внесению в единый реестр проверок»;

в) абзац второй пункта 4 после слов «Федеральной службой по экологическому,
технологическому и атомному надзору» дополнить словами «, Министерством про-
мышленности и торговли Российской Федерации, Федеральной службой государ-
ственной регистрации, кадастра и картографии, Федеральной налоговой службой,
Федеральной службой по аккредитации, Федеральной службой по ветеринарному и
фитосанитарному надзору, Федеральной службой по гидрометеорологии и монито-
рингу окружающей среды, Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав
потребителей и благополучия человека, Федеральной службой по надзору в сфере
образования и науки, Федеральной службой по надзору в сфере природопользова-
ния, Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий
и массовых коммуникаций, Федеральной службой по надзору в сфере транспорта,
Федеральной службой по регулированию алкогольного рынка, Федеральной служ-
бой по труду и занятости, Федеральной службой судебных приставов, Федеральным
агентством по техническому регулированию и метрологии и Федеральным агент-
ством по туризму»;

г) в абзаце первом пункта 5 слова «осуществления государственного контроля
(надзора)» заменить словами «проведения мероприятий по контролю, сведения
о которых подлежат внесению в единый реестр проверок»;

д) пункт 6 изложить в следующей редакции:

«6. Жалоба должна содержать:

наименование контрольного (надзорного) органа, решение которого обжалуется;

фамилию, имя, отчество (при наличии) должностного лица, действия (бездей-
ствие) которого обжалуются (при наличии);

фамилию, имя, отчество (при наличии), сведения о месте жительства (месте
осуществления деятельности) гражданина либо наименование организации-заяви-
теля, сведения о месте нахождения этой организации, желаемый способ получения
решения по жалобе;
Ст. 8436 — 27818 — Мо 51

сведения об обжалуемых решениях контрольного (надзорного) органа и (или)
действиях (бездействии) его должностного лица, которые привели или могут при-
вести к нарушению прав контролируемого лица, подающего жалобу;

основания и доводы, на основании которых контролируемое лицо не согласно
с решением контрольного (надзорного) органа, действием (бездействием) его
должностного лица. Контролируемым лицом могут быть представлены документы
(при наличии), подтверждающие его доводы, либо их копии;

требования контролируемого лица, подавшего жалобу;

указание на учетный номер мероприятия по контролю, в рамках которого по-
дается жалоба.»;

е) дополнить пунктом 8! следующего содержания:

«81. Жалоба может содержать ходатайство о восстановлении пропущенного
срока подачи жалобы.

Орган, уполномоченный на рассмотрение жалобы, принимает решение:

о восстановлении пропущенного срока подачи жалобы;

об отказе в восстановлении пропущенного срока подачи жалобы.»;

ж) дополнить пунктами 10—13 следующего содержания:

«10. Орган, уполномоченный на рассмотрение жалобы, вправе запросить у кон-
тролируемого лица, подавшего жалобу, дополнительные информацию и документы,
относящиеся к предмету жалобы, посредством способа, определенного в соответствии
с абзацем первым пункта 4 настоящего Положения. Неполучение от контролируемого
лица указанных информации и документов не является основанием для отказа в рас-
смотрении жалобы.

11. Контролируемое лицо, подавшее жалобу, до принятия итогового решения
вправе по своему усмотрению представить дополнительные материалы, относя-
щиеся к предмету жалобы.

12. Орган, уполномоченный на рассмотрение жалобы, отказывает в рассмотре-
нии жалобы по следующим основаниям:

а) жалоба подана по истечении 30 календарных дней со дня, когда контроли-
руемое лицо узнало или должно было узнать о нарушении своих прав (за исключе-
нием случаев, когда нормативным правовым актом о виде федерального государст-
венного контроля (надзора) установлен иной срок подачи жалобы), и не содержит
ходатайства о восстановлении указанного срока;

6) принято решение об отказе в восстановлении пропущенного срока подачи
жалобы;

в) до принятия решения по жалобе от контролируемого лица, ее подавшего,
поступило заявление об отзыве жалобы;

г) имеется решение суда по вопросам, поставленным в жалобе;

д) ранее в орган была подана другая жалоба от того же контролируемого лица
по тем же основаниям;

е) жалоба содержит нецензурные либо оскорбительные выражения, угрозы
жизни, здоровью и имуществу должностного лица контрольного (надзорного) орга-
на, а также членов его семьи;

ж) ранее получен отказ в рассмотрении жалобы по тому же предмету, исклю-
чающий повторное обращение данного контролируемого лица с жалобой, при этом
не приводятся новые доводы или обстоятельства;

3) жалоба подана в орган, не уполномоченный на ее рассмотрение;

и) законодательством Российской Федерации предусмотрен только судебный
порядок обжалования решений контрольного (надзорного) органа.

13. Отказ в рассмотрении жалобы исключает повторное обращение контроли-
руемого лица с жалобой по тому же предмету (за исключением отказа на основании
подпунктов «её» и «з» пункта 12 настоящего Положения при условии устранения
причин, послуживших основанием для такого отказа).».
Мо 51 -- 27819 -- Ст. 8437
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ПРАВИТЕЛЬСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

8437 О внесении изменений в приложение № 1 кпостановлению Правительства
Российской Федерации от 1 ноября 2018 г. № 1300

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Внести в приложение №  к постановлению Правительства Российской
Федерации от 1 ноября 2018 г. № 1300 «О мерах по реализации Указа Президента
Российской Федерации от 22 октября 2018 г. № 592» (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2018, № 45, ст. 6952; № 53, ст. 8691; 2019, № 17, ст. 2092;
№ 51, ст. 7657; 2020, № 17, ст. 2796; № 37, ст. 5710) изменения, изложив его в редак-
ции согласно приложению.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального опубли-
кования.

Председатель Правительства Российской Федерации М. МИШУСТИН
Москва
7 декабря 2020 г. № 2043
ПРИЛОЖЕНИЕ
к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 7 декабря 2020 г. № 2043
«ПРИЛОЖЕНИЕ № 1
к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 1 ноября 2018 г. № 1300
(в редакции постановления
Правительства Российской Федерации
от 7 декабря 2020 г. Мо 2043)
ПЕРЕЧЕНЬ
физических лиц, в отношении которых вводятся
специальные экономические меры

1. Абдулин Александр Рафкатович (Абдуллін Олександр Рафкатович), дата ро-
ждения — 29 июня 1962 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украин-
ская ССР, СССР

2. Абдулов Абдулла Юсупович (Абдулов Абдула Юсупов!ч), дата рождения —
30 апреля 1956 г., место рождения — п. Муратали, Пскентский район, Ташкентская
область, Узбекская ССР, СССР

3. Аброськин Вячеслав Васильевич (Аброськін Вячеслав Васильович), дата ро-
ждения — 20 апреля 1973 г., место рождения — г. Симферополь, Крымская АССР,
Украинская ССР, СССР

4. Аваков Арсен Борисович (Аваков Арсен Борисович), дата рождения — 2 января
1964 г., место рождения — г. Баку, Азербайджанская ССР, СССР

5. Агафонов Игорь Игоревич (Агафонов Гор Порович), дата рождения —
17 июня 1972 г., место рождения — Киевская область, Украинская ССР, СССР

6. Аксенов Валерий Егорович (Аксьонов Валерій Егорович), дата рождения —
5 ноября 1967 г., место рождения — г. Житомир, Житомирская область, Украинская
ССР, СССР

7. Алексеев Игорь Сергеевич (Алексєєв тор Серпйович), дата рождения —
23 апреля 1986 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

8. Алексеев Сергей Олегович (Алексеев Серий Олегович), дата рождения —
9 февраля 1977 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

9. Алексеенко Андрей Викторович (Алєксєєнко Андрій Вікторович), дата рож-
дения -- 29 июля 1963 г., место рождения -- пгт. Короп, Черниговская область,
Украинская ССР, СССР
Ст. 8437 -- 27820 -- Мо 51

10. Аллахвердиева Ирина Валерьевна (Аллахвердієва Ірина Валеріївна), дата
рождения -- 26 августа 1978 г., место рождения -- г. Николаев, Николаевская
область, Украйнская ССР, СССР

11. Амельченко Василий Васильевич (Амельченко Василь Васильович), дата
рождения — 28 ноября 1962 г., место рождения — с. Хоромное, Брянская область,
РСФСР, СССР

12. Ананченко Михаил Олегович (Ананченко Михайло Олегович), дата рожде-
ния — 17 ноября 1994 г., место рождения — г. Сумы, Сумская область, Украина

13. Андреевич Зиновий Мирославович (Андрійович Зіновій Мирославович),
дата рождения -- 10 января 1972 г., место рождения -- г. Надворная, Ивано-Фран-
ковская область, Украйнская ССР, СССР

14. Андриєвский Дмитрий Иосифович (Андрієвський Дмитро Йосипович),
дата рождения — 6 января 1967 г., место рождения — с. Ольга, Ольгинский район,
Приморская область, РСФСР, СССР

15. Анненкова Наталия Валентиновна (Анненкова Наталя Валентинвна), дата
рождения — 10 февраля 1975 г., место рождения — г. Червоноград, Львовская об-
ласть, Украинская ССР, СССР

16. Антонищак Андрей Федорович (Антонищак Андрій Федорович), дата рож-
дения -- 23 июня 1969 г., место рождения — г. Львов, Львовская область, Украин-
ская ССР, СССР

17. Антонов Виталий Борисович (Антонов Віталій Борисович), дата рожде-
ния -- 12 декабря 1962 г., место рождения — г. Стрый, Львовская область, Украин-
ская ССР, СССР

18. Арахамия Давид Георгиевич (Арахамія Давид Георгійович), дата рождения --
23 мая 1979 г., место рождения -- г. Сочи, Краснодарский край, РСФСР, СССР

19. Арешонков Владимир Юрьевич (Арешонков Володимир Юрійович), дата
рождения -- 17 декабря 1957 г., место рождения -- г. Коростень, Житомирская об-
ласть, Украйнская ССР, СССР

20. Арсенюк Олег Алексеевич (Арсенюк Олег Олексійович), дата рождения --
21 августа 1986 г., место рождения — г. Черкассы, Черкасская область, Украинская
ССР, СССР

21. Артюшенко Игорь Андреевич (Артюшенко Ігор Андрійович), дата рожде-
ния — 21 сентября 1984 г., место рождения — г. Запорожье, Запорожская область,
Украинская ССР, СССР

22. Арьев Владимир Игоревич (Арєв Володимир Ігорович), дата рождения --
31 марта 1975 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

23. Бабак Алена Валерьевна (Бабак Альона Валеріївна), дата рождения --
27 сентября 1969 г., место рождения — г. Кривой Рог, Днепропетровская область,
Украинская ССР, СССР

24. Бабенко Валерий Борисович (Бабенко Валерій Борисович), дата рожде-
ния -- 2 февраля 1964 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

25. Бабенко Николай Викторович (Бабенко Микола Вікторович), дата рожде-
ния -- 17 сентября 1980 г., место рождения -- г. Кривой Рог, Днепропетровская об-
ласть, Украйнская ССР, СССР

26. Бабий Роман Вячеславович (Бабій Роман Вячеславович), дата рождения --
6 июля 1977 г., место рождения — г. Бровары, Броварский район, Киевская область,
Украинская ССР, СССР

27. Бабий Юрий Юрьевич (Бабий Юр Юрович), дата рождения — 18 ноября
1977 г., место рождения — г. Ивано-Франковск, Ивано-Франковская область,
Украинская ССР, СССР

28. Бабин Борис Владимирович (Бабін Борис Володимирович), дата рожде-
ния — 12 марта 1981 г., место рождения — г. Евпатория, Крымская АССР, Украин-
ская ССР, СССР
Мо 51 — 27821 — Cr. 8437

29. Баганец Алексей Васильевич (Баганець Олексій Васильович), дата рожде-
ния -- 5 апреля 1954 г., место рождения -- с. Горошино, Полтавская область, Укра-
инская ССР, СССР

30. Бакуменко Александр Борисович (Бакуменко Олександр Борисович), дата
рождения — 29 апреля 1959 г., место рождения — г. Харьков, Харьковская область,
Украинская ССР, СССР

31. Бакумов Александр Сергеевич (Бакумов Олександр Сергійович), дата рож-
дения — 25 апреля 1989 г., место рождения — г. Харьков, Харьковская область,
Украинская ССР, СССР

32. Бакунец Павел Андреевич (Бакунець Павло АндрШович), дата рождения —
10 июля 1987 г., место рождения — г. Яворов, Львовская область, Украинская ССР,
СССР

33. Балан Николай Иванович (Балан Микола Іванович), дата рождения --
12 декабря 1968 г., место рождения -- с. Старьй Лисец, Ивано-Франковская
область, Украйнская ССР, СССР

34. Балицкий Евгений Витальевич (Балицький Євген Віталійович), дата рожде-
ния -- 10 декабря 1969 г., место рождения -- г. Мелитополь, Запорожская область,
Украинская ССР, СССР

35. Балога Виктор Иванович (Балога Віктор Іванович), дата рождения --
15 июня 1963 г., место рождения -- с. Завидово, Мукачевский район, Закарпатская
область, Украйнская ССР, СССР

36. Бандуров Владимир Владимирович (Бандуров Володимир Володимирович),
дата рождения — 6 мая 1973 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Укра-
инская ССР, СССР

37. Бардина Марина Олеговна (Бардіна Марина Олегівна), дата рождения --
17 декабря 1992 г., место рождения -- г. Полтава, Полтавская область, Украйна

38. Барна Олег Степанович (Барна Олег Степанович), дата рождения -- 18 апреля
1967 г., место рождения -- с. Нагорянка, Чортковский район, Тернопольская область,
Украйнская ССР, СССР

39. Барщовский Тарас Ярославович (Барщовський Тарас Ярославович), дата
рождения -- 1972 год, место рождения -- с. Братковичи, Львовская область, Укра-
инская ССР, СССР

40. Батенко Тарас Иванович (Батенко Тарас Іванович), дата рождения --
20 июня 1974 г., место рождения — г. Львов, Львовская область, Украинская ССР,
СССР

41. Бахтеева Татьяна Дмитриевна (Бахтеєва Тетяна Дмитрівна), дата рожде-
ния — 27 ноября 1953 г., место рождения — г. Донецк, Донецкая область, Украин-
ская ССР, СССР

42. Безгин Виталий Юрьевич (Безгін Віталій Юрійович), дата рождения --
18 апреля 1990 г., место рождения — г. Евпатория, Крымская АССР, Украинская
ССР, СССР

43. Безуглая Марьяна Владимировна (Безугла Маряна Володимирівна), дата
рождения — 17 мая 1988 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украин-
ская ССР, СССР

44. Беленюк Жан Венсанович (Беленюк Жан Венсанович), дата рождения —
24 января 1991 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

45. Белоцерковец Дмитрий Александрович (Білоцерковець Дмитро Олександ-
рович), дата рождения -- 21 февраля 1986 г., место рождения -- г. Севастополь,
СССР

46. Бельтй Алексей Петрович (Білий Олексій Петрович), дата рождения -- І мая
1961 г., место рождения -- с. Каменки, Апостоловский район, Днепропетровская
область, Украйнская ССР, СССР

47. Белькова Ольга Валентиновна (Бєлькова Ольга Валентинівна), дата рожде-
ния -- 16 июня 1975 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР
Ст. 8437 — 27822 — Мо 51

48. Бендюженко Федор Владимирович (Бендюженко Федір Володимирович),
дата рождения — 23 июля 1982 г., место рождения — г. Киев, Киевская область,
Украинская ССР, СССР

49. Береза Борислав Ефимович (Берьоза Борислав Юхимович), дата рожде-
Hua — 13 июня 1974 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

50. Береза Юрий Николаевич (Береза Юр Миколайович), дата рождения —
8 февраля 1970 г., место рождения — с. Саксагань, Пятихатский район, Днепропет-
ровская область, Украйнская ССР, СССР

51. Березенко Сергей Иванович (Березенко Сергій Іванович), дата рождения --
11 апреля 1984 г., место рождения -- г. Винница, Винницкая область, Украйнская
ССР, СССР

52. Березин Максим Юрьевич (Березін Максим Юрійович), дата рождения --
9 мая 1984 г., место рождения -- г. Винница, Винницкая область, Украинская ССР,
СССР

53. Березкин Станислав Семенович (Березкін Станіслав Семенович), дата рож-
дения -- 12 мая 1959 г., место рождения -- г. Кировоград, Кировоградская область,
Украйнская ССР, СССР

54. Березюк Олег Романович (Березюк Олег Романович), дата рождения --
8 октября 1969 г., место рождения -- г. Львов, Львовская область, Украинская ССР,
СССР

55. Билецкий Андрей Евгеньевич (Білецький Андрій Євгенович), дата рожде-
ния -- 5 августа 1979 г., место рождения -- г. Харьков, Харьковская область, Укра-
инская ССР, СССР

56. Билозир Лариса Николаевна (Білозір Лариса Миколаївна), дата рожде-
ния -- 24 сентября 1981 г., место рождения -- пгт. Тростянец, Тростянецкий район,
Винницкая область, Украйнская ССР, СССР

57. Билозир Оксана Владимировна (Білозір Оксана Володимирівна), дата рож-
дения -- 30 мая 1957 г., место рождения -- пгт. Смьта, Дубенской район, Ровнен-
ская область, Украйнская ССР, СССР

58. Боблях Андрей Ростиславович (Боблях Андрій Ростиславович), дата рожде-
ния -- 5 марта 1985 г., место рождения -- с. Кармелава, Вильнюсская область,
Литовская ССР, СССР

59. Бобов Геннадий Борисович (Бобов Геннадій Борисович), дата рождения --
15 ноября 1965 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская ССР,
СССР

60. Бобровская Соломия Анатольевна (Бобровська Соломія Анатоліївна),
дата рождения -- 20 декабря 1989 г., место рождения -- г. Ровно, Ровенская область,
Украинская ССР, СССР

61. Богдан Руслан Дмитриевич (Богдан Руслан Дмитрович), дата рождения —
28 января 1972 г., место рождения — г. Бытков, Ивано-Франковская область, Укра-
инская ССР, СССР

62. Богданец Андрей Владимирович (Богданець Андрій Володимирович), дата
рождения -- 13 июля 1983 г., место рождения -- пгт. Рокитное, Рокитновский рай-
он, Ровенская область, Украйнская ССР, СССР

63. Боголюбов Геннадий Борисович (Боголюбов Геннадій Борисович), дата
рождения -- 20 января 1962 г., место рождения -- г. Днепродзержинск, Днепропет-
ровская область, Украйнская ССР, СССР

64. Богомолец Ольга Вадимовна (Богомолець Ольга Вадимівна), дата рожде-
ния -- 22 марта 1966 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

65. Богуцкая Елизавета Петровна (Богуцька Єлізавета Петрівна), дата рожде-
ния -- 14 апреля 1964 г., место рождения — г. Симферополь, Крымская АССР,
Украинская ССР, СССР

66. Богуцкий Александр Андреевич (Богуцький Олександр Андрійович),
дата рождения -- 2 декабря 1971 г., место рождения -- г. Львов, Львовская область,
Украйнская ССР, СССР
Мо 51 -- 27823 -- Ст. 8437

67. Богуцкий Юрий Петрович (Богуцький Юрій Петрович), дата рождения --
24 сентября 1952 г., место рождения -- с. Николаевка, Великолепетихский район,
Херсонская область, Украйнская ССР, СССР

68. Божок Егор Валерьевич (Божок Єгор Валерійович), дата рождения -- 6 сен-
тября 1980 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская ССР,
СССР

69. Бондарев Константин Анатольевич (Бондарєв Костянтин Анатолійович),
дата рождения -- 13 сентября 1972 г., место рождения -- г. Ташкент, Узбекская
ССР, СССР

70. Бондаренко Владимир Валерьевич (Бондаренко Володимир Валерійович),
дата рождения -- 28 ноября 1981 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область,
Украйнская ССР, СССР

71. Бондаренко Олег Владимирович (Бондаренко Олег Володимирович), дата
рождения -- 3 ноября 1975 г., место рождения -- г. Харьков, Харьковская область,
Украинская ССР, СССР

72. Бондарь Анна Вячеславовна (Бондар Ганна Вячеславівна), дата рождения --
23 февраля 1975 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

73. Бондарь Виктор Васильевич (Бондар Віктор Васильович), дата рождения --
5 ноября 1975 г., место рождения -- г. Ленинград, Ленинградская область, РСФСР,
СССР

74. Бондарь Михаил Леонтьевич (Бондар Михайло Леонтйович), дата рожде-
ния — 17 ноября 1973 г., место рождения — с. Бодячев, Сокальский район, Львов-
ская область, Украинская ССР, СССР

75. Борзова Ирина Наумовна (Борзова Трина Наум вна), дата рождения —
28 августа 1982 г., место рождения — г. Винница, Винницкая область, Украинская
ССР, СССР

76. Бородин Владислав Валерьевич (Бород!н Владислав Валерійович), дата
рождения — 18 июня 1971 г., место рождения — г. Шостка, Сумская область, Укра-
инская ССР, СССР

77. Бородянский Владимир Владимирович (Бородянський Володимир Володи-
мирович), дата рождения — 15 января 1974 г., место рождения — г. Новый Роздол,
Львовская область, Украинская ССР, СССР

78. Босенко Владимир Владимирович (Босенко Володимир Володимирович),
дата рождения — 8 мая 1968 г., место рождения — г. Одесса, Одесская область,
Украинская ССР, СССР

79. Брагар Евгений Вадимович (Брагар Евгешй Вадимович), дата рождения —
30 мая 1994 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украина

80. Бренер Михаил Александрович (Бренер Михайло Олександрович), дата
рождения — 30 ноября 1952 г., место рождения — пос. Рубежное, Луганская об-
ласть, Украинская ССР, СССР

81. Брензович Василий Иванович (Брензович Василь Іванович), дата рожде-
ния -- 25 апреля 1964 г., место рождения -- с. Запсонь, Закарпатская область, Укра-
инская ССР, СССР

82. Бригинец Александр Михайлович (Брігінець Олександр Михайлович), дата
рождения -- 14 апреля 1962 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Укра-
инская ССР, СССР

83. Бриченко Игорь Витальевич (Бриченко Ігор Віталійович), дата рождения --
7 июля 1970 г., место рождения -- с. Новопетровка, Снигиревский район, Никола-
евская область, Украйнская ССР, СССР

84. Брындак Олег Борисович (Бриндак Олег Борисович), дата рождения —
19 января 1973 г., место рождения — г. Могилев- Подольский, Винницкая область,
Украинская ССР, СССР

85. Бублик Юрий Васильевич (Бублик Юрій Васильович), дата рождения --
1 декабря 1973 г., место рождения -- с. Новоселовка, Полтавский район, Полтав-
ская область, Украйнская ССР, СССР
Ст. 8437 — 27824 — Мо 51

86. Буглак Юрий Александрович (Буглак Юрій Олександрович), дата рожде-
ния -- 7 февраля 1965 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская
ССР, СССР

87. Бужанский Максим Аркадьевич (Бужанський Максим Аркадійович), дата
рождения -- 24 ноября 1974 г., место рождения -- г. Днепропетровск, Днепропет-
ровская область, Украйнская ССР, СССР

88. Буймистер Людмила Анатольевна (Буймістер Людмила Анатоліївна), дата
рождения -- 5 ноября 1985 г., место рождения -- г. Москва, РСФСР, СССР

89. Булах Лада Валентиновна (Булах Лада Валентинівна), дата рождения --
11 февраля 1976 г., место рождения — г. Киев, Киевская область, Украинская ССР,
СССР

90. Бунин Сергей Валерьевич (Бунін Сергій Валерійович), дата рождения --
3 мая 1971 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Украйнская ССР,
СССР

91. Бурба Василий Васильевич (Бурба Василь Васильович), дата рождения --
4 июня 1978 г., место рождения -- г. Ровно, Ровенская область, Украинская ССР,
СССР

92. Бурбак Максим Юрьевич (Бурбак Максим Юрійович), дата рождения --
13 января 1976 г., место рождения — г. Черновцы, Черновицкая область, Украин-
ская ССР, СССР

93. Буряк Александр Васильевич (Буряк Олександр Васильович), дата рожде-
ния -- 23 мая 1970 г., место рождения -- г. Донецк, Донецкая область, Украйнская
ССР, СССР

94. Буряк Сергей Васильевич (Буряк Сергій Васильович), дата рождения --
1 апреля 1966 г., место рождения — г. Донецк, Донецкая область, Украинская ССР,
СССР

95. Буткевич Геннадий Владиславович (Буткевич Геннадий Владиславович),
дата рождения — 27 мая 1958 г., место рождения — г. Днепропетровск, Днепропет-
ровская область, Украинская ССР, СССР

96. Бухарев Владислав Викторович (Бухарєв Владислав Вікторович), дата рож-
дения -- 14 марта 1969 г., место рождения -- г. Лебедин, Сумская область, Украйн-
ская ССР, СССР

97. Буян Сергей Иванович (Буян Сергій Іванович), дата рождения -- 12 марта
1958 г., место рождения — г. Долинская, Кировоградская область, Украинская
ССР, СССР

98. Вагнер Виктория Александровна (Вагнєр Вікторія Олександрівна), дата
рождения — 21 мая 1981 г., место рождения -- пгт. Георгиевка, Жарминский район,
Семипалатинская область, Казахская ССР, СССР

99. Вадатурский Алексей Афанасьевич (Вадатурський Олексій Опанасович),
дата рождения -- 8 сентября 1947 г., место рождения -- с. Бендзари, Одесская
область, Украйнская ССР, СССР

100. Вакарчук Святослав Иванович (Вакарчук Святослав Іванович), дата рож-
дения -- 14 мая 1975 г., место рождения -- г. Мукачево, Мукачевский район, Закар-
патская область, Украйнская ССР, СССР

101. Валентиров Сергей Васильевич (Валентиров Сергій Васильович), дата
рождения — 7 августа 1978 г., место рождения — г. Бердянск, Запорожская область,
Украинская ССР, СССР

102. Варченко Ольга Александровна (Варченко Ольга Олександрівна), дата ро-
ждения — 21 сентября 1977 г., место рождения — г. Свердловск, Луганская область,
Украинская ССР, СССР

103. Василевская-Смаглюк Ольга Михайловна (Василевська-Смаглюк Ольга
Михайл!вна), дата рождения — 23 июня 1985 г., место рождения — г. Старокон-
стантинов, Хмельницкая область, Украинская ССР, СССР

104. Василенко Леся Владимировна (Василенко Леся Володимирівна), дата
рождения -- 31 марта 1987 г., место рождения -- г. Киев, Киевская область, Укра-
инская ССР, СССР
