Розпорядник:

Державне підприємство

Адміністрація морських портів

України,

info@uspa.gov.ua

Запитувач:

Оганов Олег Ігоревич

54017, м. Миколаїв,

вул. Артилерійська, 19, оф. 510

т. 0993333066,

oganov.oleg@gmail.com

ЗАПИТ
на інформацію
(відповідно до Закону України «Про доступ до публічної інформації»)

Відповідно до ст. 34 Конституції України кожному громадянину гарантовано право на
отримання, зберігання та поширення інформації. Гарантія права на інформацію
забезпечується обовязком органів державної влади та органів місцевого самоврядування,
як розпорядників інформації, оприлюднювати інформацію, яка була отримана або
створена в процесі їхньої діяльності згідно зі ст. 3, 4, 14 Закону України «Про доступ до
публічної інформації».
Згідно зі статтею 13 Закону «Про доступ до публічної інформації», до розпорядників
інформації належать юридичні особи, що фінансуються з державного, місцевих бюджетів
- стосовно інформації щодо використання бюджетних коштів. Окрім того, до
розпорядників інформації, зобовязаних надавати інформацію за інформаційними
запитами, належать особи, якщо вони виконують делеговані повноваження субєктів
владних повноважень згідно з законом чи договором, включаючи надання освітніх,
оздоровних та інших послуг - стосовно інформації, повязаної з виконанням їхніх
обовязків.
Відповідно до ч. 5 ст. б зазначеного закону не може бути обмежено доступ до інформації
про розпорядження бюджетними коштами, володіння, користування чи розпорядження
державним, комунальним майном, у тому числі до копій відповідних документів, умови
отримання цих коштів чи майна, прізвища, імена, по-батькові фізичних осіб та
найменування юридичних осіб, які отримали ці кошти або майно.
Враховуючи вищевикладене та відповідно до ст. 32 ЗУ «Про інформацію», з метою
підготовки журналістського матеріалу для видання «Центр журналістських розслідувань»
(рирг//піксепіег.ого/) прошу надати публічну інформацію, а саме:
Інформацію щодо перевалки фосфоритів (руди фосфоритної, код 2510) з Сирії у 2020-
2021 роках у:

- Миколаївському морському порту;

- Одеському морському порту;

- Морському порту Чорноморськ;

- Ізмаїльському морському порту;

- Спеціалізованому морському порту Ольвія;

- Морськкому порту Підвенний;

- Херсоньскому морському порту;

- Білгород-Дністровському морському порту;

- Ренійському морському порту;

- Скадовському морському порту;

- Бердянському морському порту;

- Маріупольскому морському порту.

У відповіді прошу зазначити, які судна здійснювали іморт вантажів, кількість тонн
імпортних ванатажів та дату перевалки.

Інформація щодо торговельних відносин з Сирією становить суспільно важливу
інформацію, оскільки Україна приєдналась до рішення Ради Європейського Союзу щодо
розширення обмежувальних заходів проти Сирії. Як відомо, до списку санкцій ЄС щодо
Сирії занесені 273 фізичних та 70 юридичних осіб.

Суспільно важлива інформація - це будь-яка інформація, що стосується індивідуальних
проявів питань, котрі прямо чи опосередковано впливають на життєдіяльність суспільства
в цілому. Суспільна важливість питання спричиняє вимушену необхідність (а не просто
бажання) суспільства реагувати на них. Тому чітким індикатором суспільної важливості
питання (а, відповідно, й інформації, повязаної з ним) є те, що держава або суспільство
намагаються його певним чином регулювати: правовим шляхом, через норми моралі
тощо.

Звертаю Вашу увагу, що згідно з ч. 2 ст. 7 Закону України «Про інформацію», ніхто не
може обмежувати право особи у виборі форм та джерел одержання інформації. Частина З
статті 19 Закону України «Про доступ до публічної інформації» передбачає, що запит
може бути подано в тому числі електронною поштою на вибір запитувача. Так само
запитувач обирає форму одержання відповіді на інформацію.

Згідно з ч. 7 ст. 6 Закону «Про доступ до інформації» обмеженню доступу підлягає
інформація, а не документ. У випадку, якщо документ містить інформацію з обмеженим
доступом, для ознайомлення надається інформація, доступ до якої необмежений.
Звертаю вашу увагу, що згідно зі ст. 20 Закону України Про доступ до публічної
інформації розпорядник інформації має надати відповідь на запит на інформацію не
пізніше пяти робочих днів з дня отримання запиту.
Відповідь прошу надати електронною поштою на скриньку овапом.о!іе mail.com.
Зазделегідь дякую за розуміння та співпрацю!
a ЕТ =
де ож > са ой
Єв
a oats
a

«29» жовтня 2021 р. З повагою Оганов О.І.
