ІХ. ВИРІШЕННЯ СПОРІВ
9.1. У випадку виникнення спорів або розбіжностей Сторони зобовязуються вирішувати їх
шляхом взаємних переговорів та консультацій.
9.2. У разі недосягнення Сторонами згоди спори (розбіжності) вирішуються у судовому
порядку.

Х. СТРОК ДІЇ ДОГОВОРУ
10.1. Цей Договір набирає чинності з дня його підписання і діє до 31.12.2022 р., але у
всякому разі-до повного виконання Сторонами своїх зобовязань. Бюджетний період для всіх
бюджетів, що складають бюджетну систему України, становить один календарний рік, який
починається 1 січня кожного року і закінчується 31 грудня того ж року відповідно до ст. 3
Бюджетного кодексу України.
10.2. Цей Договір укладається і підписується у двох примірниках, що мають однакову
юридичну силу (Замовнику - 1, Виконавець - 1).
10.3. Закінчення терміну цього Договору не звільняє Сторони від відповідальності за його
порушення, яке мало місце під час дії цього Договору.
10.4 Договір може бути достроково розірваний в односторонньому порядку за ініціативою
Замовника у разі невиконання (неналежного виконання) зобовязань Виконавцем (порушень
вимог щодо якості, строків виконання робіт, про що Замовник письмово повідомляє
Виконавця у строк, що не може бути меншим 3 (пяти) календарних днів до дати розірвання.
Замовник надсилає Виконавцю письмове повідомлення про дострокове розірвання Договору
на адресу, визначену цим Договором. Відмова Виконавця від отримання повідомлення, або
його не отримання не є перешкодою для розірвання договору.
Договір буде вважатися розірваним зі спливом пяти календарних днів з моменту
направлення Замовником Виконавцю на адресу, зазначену в цьому Договорі, письмового
повідомлення про його дострокове розірвання.
10.5 Замовник не відшкодовує Виконавцю витрати в разі дострокового розірвання Договору
з причини невиконання або неналежного виконання Виконавцем своїх договірних
зобовязань за цим Договором.

ХІ. ІНШІ УМОВИ

11.41. Істотні умови цього Договору не можуть змінюватися після його підписання до
виконання зобовязань сторонами в повному обсязі, крім випадків:
- зменшення обсягів закупівлі, зокрема з урахуванням фактичного обсягу видатків
замовника;
- покращення якості предмета закупівлі, за умови що таке покращення не призведе до
збільшення суми, визначеної в договорі про закупівлю;
- продовження строку дії договору про закупівлю та строку виконання зобовязань щодо
надання послуг у разі виникнення документально підтверджених обєктивних обставин, що
спричинили таке продовження, у тому числі обставин непереборної сили, затримки
фінансування витрат замовника, за умови що такі зміни не призведуть до збільшення суми,
визначеної в договорі про закупівлю;
- погодження зміни ціни в договорі про закупівлю в бік зменшення (без зміни кількості
(обсягу) та якості послуг;
- зміни ціни в договорі про закупівлю у звязку зі зміною ставок податків і зборів та/або
зміною умов щодо надання пільг з оподаткування - пропорційно до зміни таких ставок та/або
пільг з оподаткування;
- зміни встановленого згідно із законодавством органами державної статистики індексу
споживчих цін, зміни курсу іноземної валюти, зміни біржових котирувань або показників
Platts, ARGUS регульованих цін (тарифів) і нормативів, що застосовуються в договорі про
закупівлю, у разі встановлення в договорі про закупівлю порядку зміни ціни;
- зміни умов у звязку із застосуванням положень частини шостої ст.411 ЗУ «Про публічні
закупівлі».
11.2. У випадку відмови Виконавця взяти участь у складанні Акта виявлених недоліків
Замовник має право зробити це за участю третьої сторони і надати Акт Виконавцю для
усунення ним недоліків. Якщо Виконавець не забезпечить усунення встановлених недоліків
у визначені Актом терміни, Замовник може зробити це в односторонньому порядку або
запросити іншого виконавця із компенсацією витрат на надання послуг за рахунок я
Виконавця.
11.3. Зміни в цей Договір можуть бути внесені за взаємною згодою Сторін шляхом
оформлення додаткових угод до Договору.
11.4. Додаткові угоди та додатки до цього Договору є його невідємною частиною і мають
юридичну силу у разі, якщо вони викладені у письмовій формі та підписані уповноваженими
на те представниками Сторін.
11.5. Усі правові відносини, що виникають у звязку з виконанням умов цього Договору 1 не
врегульовані ним, регламентуються нормами чинного в Україні законодавства.
11.6. Підрядник під час укладання договору повинен надати, а саме:
Г) відповідну інформацію про право підписання договору про закупівлю;
2) дозвіл або ліцензію на провадження певного виду господарської діяльності, якщо
отримання такого дозволу або ліцензії на провадження такого виду діяльності передбачено
законодавством.
11.7. Умови договору про закупівлю не повинні відрізнятися від змісту тендерної пропозиції
за результатами аукціону (у тому числі ціна за одиницю виміру) переможця процедури
закупівлі.
11.9. Представники Сторін, які підписують цей Договір від імені Сторін, керуючись Законом
України «Про захист персональних даних), своїми підписами підтверджують надання
беззастережної згоди (дозволу) на обробку своїх персональних даних, виключно з метою
виконання умов даного Договору та дотримання положень законодавства України.
ХП. ДОДАТКИ ДО ДОГОВОРУ
Невідємною частиною цього Договору є додатки: (розрахунки ціни остаточної тендерної
пропозиції за результатами проведеного аукціону з обгрунтуваннями, а саме: або
Калькуляція, або кошторисна документація, розроблена у програмному комплексі
ABK-5).
ХПІ. МІСЦЕЗНАХОДЖЕННЯ ТА БАНКІВСЬКІ РЕКВІЗИТИ СТОРІН
ЗАМОВНИК ВИКОНАВЕЦЬ
Адміністрація Корабельного району Товариство з обмежепою відповідальністю
Миколаївської міської ради «УКРБІОРОСТ»
54050, м. Миколаїв, пр. Богоявленський, 314  54058, м.Миколаїв, вул. Лазурна. буд. 16-В,
Телефон /телефакс (0512) 600271; кв. 40
(0512) 600259 Телефон 067 491 10 11;
ІВАМ 0413 820172 03442 50022000032539, IBAN UA02 328209 00000 26002000010949,
Держказначейська служба України, м.Київ в АБ «Південний»,
ЄДРПОУ 05410607 СДРПОУ 36954586
Належить до субєктів мікропідприємництва
ZR HORA адміністрації Директор JE EO
ЗРК ма i pen 5 \
ORY < У fs tae Й 595 МУ Й й 1
a3 га О.М. Цуканов ВА С.М. Грищенко
: . pre м.п. \ ой $/
* o> б я / 7 Sy J
52910607 НА Кия
КРАЇНА  som come ария
ЗАТВЕРДЖУЮ
- Директор ТОВ УКРБІОРОСТ
пс ЗАЛЬНИ Ч
MES gE С 
[ЕР слез є _C.M. Грищенко
[8.3 ane 271 2022 року -
ще Й
м LF ol
КАЛЬКУЛЯЦІЯ АВ о,
\“\’ в * y a
собівартості послуг з озеленення територій та утримання зелених насадж нь, ДК 021-2015: 77310000-
6 (Знесення, формування крони та санітарна обрізка дерев)
до Договору Мо207 від 15, OF 2022 року
Кількість, іна без ПДВ,  Вартість без ПДВ,
 наннеюувннятоси  Run Uno es nd,  Baer ne
одиниць грн грн
Знесення тополь висотою до 18 м [ 2352259
діаметр до 0,3 м 1136,92 5 684,60
діаметр до 0,4 м 1 783,80 17 837,99
Знесення тополь висотою понад 18 м 18 зн 68 356,48
діаметр до 0,5 м 5 2.559,/9 12 798,97
діаметр до 0,6 м З 3 564,23 17821,15
діаметр до 0,7 м 5 4 717,04 37 736,36
Знесення дерев інших порід  15   40 732,11
діаметр до 0,4 м 2 308,27 23 082,69
діаметр до 0,5 м 3 529,88 17 649,42
Формування крони  600  380 000,00
дерев породи тополя висотою до 18 м 600,00 120 000,00
дерев породи тополя висотою понад 18 м 700,00 140 000,00
дерев інших порід 600,00 120 000,00
Санітарна обрізка сухих гілок дерев. Вивезення
зрізаних гілок з відпрацьованої території на міське
сміттєзвалище 700 484,82 339 374,00
Вивезення відпрацьованої деревини на міське
сміттєзвалище 1348 59 79 532,00
РАЗОМ ро вітав
по ро р 186 303,44
всього з ПДВ ae ee ИНО
yA КОРА
ео ськ 07 phe ыы
© <> 70. У. 72
as М З Фо 5.97
Голова адміністрації Корабельного району =< OX О.М. Цуканов
“AY JE
ж»
> хх
So
ет 5
> a
4,7 10607
ЗРАТНА №
