ДЕРЖЕКОІНСПЕКЦІЯ
ДЕРЖАВНА ЕКОЛОГІЧНА ІНСПЕКЦІЯ ПІВДЕННО-ЗАХІДНОГО ОКРУГУ
(МИКОЛАЇВСЬКА ТА ОДЕСЬКА ОБЛАСТІ)
Лінія 12, 6 ст. Люстдорфської дороги, 22, м. Одеса, 65114, тел./факс : (048) 705-40-02;
Б-таїї: зм(Фдсі.роума, код згідно з ЄДРПОУ: 43879780
Ярославу Чепурному
вул. Артилерійська, 19, м. Миколаїв
rebys2014@gmail.com
На Ваш запит на отримання інформації від 21.01.2022 щодо наслідків
виробничої діяльності ТОВ «Укрбіорост» (ЄДРПОУ 36954536) повідомляємо
наступне.
До Державної екологічної інспекції у Миколаївській області та Державної
а екологічної інспекції Південно-Західного округу (Миколаївська та Одеська області)
— за період 2019 - 2022 рр. скарги на діяльність вищезазначеного субєкта
— господарювання не надходили, та, відповідно, перевірки по скаргах не проводилися.
— Планових Ta позапланових заходів державного нагляду (контролю) ТОВ
— «Укрбіорост» Інспекцією протягом 2019 - 2022 рр. не проводились.
=> Проте у ході проведення заходів державного екологічного нагляду
= (контролю), не повязаних з проведенням перевірок субєктів господарювання, за
= додержанням вимог природоохоронного законодавства у сфері охорони, утримання
—— і використання зелених насаджень, державними інспекторами з охорони
навколишнього природного середовища упродовж 2019 - 2022 рр. було складено 4
протоколи про адміністративні  правопорушення на посадових осіб
ТОВ «Укрбіорост». Відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від
08.04.1999 № 559 «Про такси для обчислення розміру шкоди, заподіяної зеленим
насадженням у межах міст та інших населених пунктів» було розраховано шкоду,
заподіяну внаслідок пошкодження зелених насаджень, та предявлено претензії про
відшкодування шкоди.
В.о. начальника Олексій РАДИК
Лариса Плохотна (05 12) 53-58-42
п ann залози son
Е В soo 4 wig 27 01.2022 58614 4 від 27.01.2022
Е Підписання КЕП Радик Олексій Володимирович
ионов   Й,     
