Датою прийняття послуг є дата підписання Акту приймання-передачі послуг.

4.2. Замовник має право затримати розрахунки у разі виявлення помилок в оформлених
документах та/або недоліків (дефектів) в наданих Послугах, після їх прийняття, на строк необхідний
Виконавцю для виправлення помилок в документах та/або усунення недоліків (дефектів) в наданих
Послугах.

4.3. Здійснення попередньої оплати не передбачається.

4.4. Розрахунки здійснюються на підставі Бюджетного кодексу України,

4.5. У разі затримки (відсутності) бюджетного фінансування розрахунок за надані послуги
здійснюється протягом 7 банківських днів з дати отримання Замовником бюджетного призначення на
фінансування цієї закупівлі.

У. Надання послуг

5.1 Послуги надаються згідно з умовами Договору та у відповідності до графіків надання послуг,
які затверджуються представником Замовника, В окремих випадках (у разі нагальної необхідності),
Замовник може надати письмове доручення щодо надання послуг, що є предметом цього Договору,
вказавши строки виконання такого Доручення.

Такі документи надаються уповноваженій особі, Виконавця під підпис або направляється
Замовником на електронну адресу Виконавця: Sig 7 ЧК we

Підтвердженням отримання Виконавцем Чокументів, що вказані у цьому пункті може бути
оригінальний підпис представника Виконавця. Факт відправлення на електронну адресу Виконавця, що
вказана у цьому пункті, документів відповідно до умов цього Договору, сторони вважають належним і

тим самим підтверджують, що додаткових способів підтвердження отримання документів не потребує.
Датою отримання документів відповідно до умов цього Договору вважається дата та час направлення
Замовником на електронну адресу Виконавця, що вказана у цьому пункті.
ггугУповноваженою особою Виконавця є директор/генеральний директор/золова правління/тощо
i . рациєний? (зазначається посада керівника Виконавця та прізвище, імя по-батькові) З або
особ, якій надано довіреність на отримання письмових документів.

Виконавець зобовязаний письмово проінформувати Замовника не пізніше 10-ти календарних
днів з дати підписання Договору про список уповноважених осіб на отримання письмових документів
від Замовника, що вказані у цьому пункті та про зміни в цьому списку впродовж всього строку дії цього
Договору.

5.2 Місце надання послуг: Миколаївська область, м. Миколаїв, зелені насадження.

5.3 Строки надання послуг по цьому Договору: до 31.12.2021, Під час всього зазначеного періоду
часу Виконавець зобовязаний брати участь У Нарадах, що проводяться у приміщенні Замовника (як
правило не менше одного разу на тиждень), адреса якого вказана у реквізитах Замовника, або в іншому
місці з попереднім інформуванням Виконавця про дату та/або місце та/або час шляхом направлення
відповідного інформаційного повідомлення (у тому числі усного) засобами мобільного звязку та/або
способом, що передбачений п. 5.1. цього Договору.

5.4 Обсяг (обєми)х Послуг, зазначено в Технічному завданні до Тендерної документації,
«Примітка: Замовник залишає за собою право зменшувати, у разі виробничої потреби, обєми послуг і
не зобовязується замовляти послуги у повному обсязі.

5.5 Приймання наданих послуг відбувається за обовязкової участі представника Замовника.
Виконавець повинен забезпечити присутність представника Замовника під час приймання наданих
послуг, власними силами,

5.6 Виконавець після надання Послуг повинен надати наступні документи:

- Акт приймання-передачі Послуг (Акт наданих послуг);

- Рахунок.

При цьому, у процесі надання послуг Виконавець зобовязаний направляти фото та/або
відеоматеріали (за погодженням із Замовником це питання врегульовується у кожному окремому
випадку) які підтверджують факт надання послуг за цим договором на кожному окремому обєкті кожен
день, коли така послуга повинна надаватися відповідно до графіку, що направляється Виконавцю у
порядку, передбаченому п. 5.1. цього Договору. Такі матеріали повинні містити фіксацію весь процес
надання послуг із фіксацією стану обєкту до моменту надання послуг, у процесі надання послуг і по

завершенні надання послуг. Загальна кількість файлів не повинна перевищувати 10-15 файлів. Зазначені
файли направляються у відповідній групі в месенджер! «Меззепвег» в яку запрошується особа, що
передбачені п. 5.1. цього Договору після підписання цього Договору. Аккаунт, який буде
використовуватися для участі у зазначеній групі повинен називатися таким чином, щоб можливо було
ідентифікувати назву субєкта господарювання, який надає послугу. При цьому, при направлені фото
та/або відеоматеріалів в обовязковому порядку необхідно зазначити назву обєкту для можливості
ідентифікації місця, дати та часу надання послуг,  Відділ кадрів та юридичного 
 забезпечрдимиетепартаменту 
Вимоги до цього пункту можуть бути розширені шляхом направлення від Замовника Виконавцю
відповідної інструкції у порядку, що передбачений п. 5.1. цього Договору. Сторони погодилися, що у
випадку якщо така інструкція буде направлена Виконавцю, то вони будуть керуватися саме вказаною
інструкцією, а не цим пунктом (якщо інше не буде передбачено подальшими листами від Замовника
Виконавцю у порядку, що передбачений п, 5.1. цього Договору).

5.7 Факт надання Послуг підтверджується відповідним Актом приймання-передачі Послуг, що
підписаний представниками Сторін цього Договору.

5.8 Виконавець надає Акт наданих послуг Замовнику не менше 2 разів на місяць та передає два
примірники підписані зі свого боку Замовнику, В свою чергу Замовник здійснює оплату за кожен такий

‚ акт окремо.

5.9 Замовник протягом 10-ти робочих днів з дня отримання Акту наданих послуг від Виконавця
повинен розглянути його. За результатами розгляду Замовник має підписати Акт наданих послуг або
надати вмотивовану відмову в письмовому вигляді від його підписання та прийняття Послуг.

У разі виявлення недоліків (дефектів) в наданих Послугах Виконавець має їх усунути за власні
кошти та в строк погоджений з Замовником.

Замовник має право не підписувати Акт наданих послуг до усунення Виконавцем всіх недоліків
(дефектів) виявлених в наданих Послугах та/або помилок в оформленні документів. У випадку
систематичних порушень від Виконавця в оформлені документів, Замовник може направити Виконавцю
офіційні розяснення того, яким чином слід оформлювати документи, щоб їх проходження в органах
державної казначейської служби не викликало зауважень. Такі розяснення, у випадку якщо є
необхідність у їх направлені, направляються у порядку, що передбачений п, 5.1. цього Договору.

Послуги вважаються прийнятими Замовником в день підписання сторонами Акту наданих
послуг.

МІ, Права та обовязки сторін

6.1 Замовник зобовязаний:
6.1.1. Своєчасно та в повному обсязі сплачувати за надані Послуги;
6.1.2. Приймати надані Послуги згідно з умовами Договору;
6.1.3. Інші обовязки:
- прийняти надані Виконавцем послуги та підписати Акт приймання-передачі за умови відповідності
наданих послуг вимогам цього Договору, нормативно-правових актів та технічному завданню, що
зазначені у тендерній документації протягом 3-х робочих днів з дати одержання вищевказаного акту від
Виконавця або надати мотивовану відмову;
- Замовник попереджає про можливість зменшення обсягів закупівлі залежно від реального
фінансування видатків.
- повністю сплатити за послуги протягом 30 календарних днів з моменту підписання Акту приймання-
передачі та надання Виконавцем рахунка на оплату.

6.2 Замовник має право:

6.2.1. Достроково розірвати цей Договір в односторонньому порядку у разі невиконання зобовязань
Виконавцем, письмово повідомивши про це його у строк не менше ніжі10 календарних днів до дати
розірвання, шляхом направлення рекомендованого листа на адресу Виконавця;
0.2.2. Контролювати надання Послуг у строки та на умовах, що встановлені цим Договором;
6.2.3. Достроково розірвати цей Договір в односторонньому порядку у випадку зменшення обсягу
(кількості) послуг, які необхідно надати за цим Договором, повідомивши про це Виконавця у строк не
менше ніж 15 календарних днів до дати такого розірвання, шляхом направлення рекомендованого листа
на адресу Виконавця;
0.2.4. Зменшувати обсяг закупівлі Послуг та загальну вартість цього Договору залежно від реального
фінансування видатків, У такому разі вносяться відповідні зміни до цього Договору. Замовник має право
вносити такі зміни в односторонньому порядку, шляхом направлення рекомендованого листа на адресу
Виконавця із інформацією про це із одночасним викладенням розрахунків до договору у новій редакції,
який складається Замовником з урахуванням наявного на час написання такого листа фінансуванням.
Крім рекомендованого листа, Замовник має право направити такий лист шляхом використання адреси
електронної пошти Виконавця, що зафіксована у цьому Договорі. Такий лист може бути направлено без
використання електронного цифрового підпису, а шляхом сканування відповідного листа на адресу
Виконавця і направлення засобами електронної пошти, В такому випадку, саме зазначений лист буде
підставою для внесення відповідних змін до умов цього Договору;
6.2.5. Вимагати відшкодування завданих йому збитків, зумовлених порушенням умов Договору,
відповідно до законодавства України та цього Договору.
6.2.6. Повернути рахунок Виконавцю без здійснення оплати в разі неналежного оформлення документів
(відсутність підписів тощо). тю
 за езпече Ня департамент\ 
р УМ 1 
- 6.2.7. Інші права:
- відмовитися від прийняття послуг у разі виявлення недоліків, які виключають можливість їх прийняття
ВІДПОВІДНО ДО мети, зазначеної у договорі і не можуть бути усунені Виконавцем, Замовником або
третьою особою;
- вимагати безоплатного виправлення недоліків, що виникли внаслідок допущених Виконавцем
порушень, або виправити їх своїми силами, якщо інше не передбачено договором. У такому разі збитки,
завдані Замовнику, відшкодовуються Виконавцем, у тому числі за рахунок відповідного зниження
договірної ціни;
- вимагати розірвання договору та відшкодування збитків за наявності істотних порушень Виконавцем
умов договору.

6.3 Виконавець зобовязаний:

6.3.Т. Забезпечити надання Послуг у строки та на умовах, що встановлені цим Договором;

6.3.2. Забезпечити надання Послуг, якість яких відповідає умовам, установленим розділом ШП цього
Договору.

6.3.3. Відшкодувати завдані Замовникові збитки, зумовлені порушенням умов Договору, відповідно до
законодавства України та Договору;

6.3.4. Виконувати належним чином інші зобовязання, передбачені Договором та іншими актами
законодавства України.

6.3.5. Забезпечити власними силами присутність представника Замовника під час прийняття наданих
послуг для забезпечення прийняття Замовником послуг, що надані Виконавцем.

6.4 Виконавець має право:

0.4.1. Своєчасно та в повному обсязі отримувати плату за надані Послуги;

6.4.2. На дострокове надання Послуг;

6.4.3. Здійснювати робочі контакти із Замовником про організацію надання Послуг.

6.4.4, У разі невиконання зобовязань Замовником Виконавець має право достроково розірвати Договір

про закупівлю, повідомивши про це Замовника у строк не менше ніж за 20 діб до розірвання договору.
УП. Відповідальність сторін

71. У разі невиконання або неналежного виконання своїх зобовязань за  Договором
Сторони несуть відповідальність, передбачену законами та цим Договором.

72. У разі невиконання або несвоєчасного виконання зобовязань при закупівлі послуг за
бюджетні кошти Виконавець сплачує Замовнику штрафні санкції (неустойка, штраф, пеня) у розмірі 0,1
відсотка вартості послуг, з якої допущено прострочення виконання за кожний день прострочення, а за
прострочення понад тридцять днів додатково стягується штраф у розмірі семи відсотків вказаної
вартості.

7.3. Види порушень та санкції за них, установлені Договором:

- У випадку порушення своїх зобовязань за цим Договором Сторони несуть відповідальність,
визначену Договором та чинним законодавством України. Порушенням зобовязання є його
невиконання або неналежне виконання, тобто виконання з порушенням умов, визначених змістом
зобовязання.

- сторони не несуть відповідальності за порушення своїх зобовязань за Договором, якщо воно
сталося з причин настання форс-мажорних обставин, Сторона вважається невинуватою, якщо вона
доведе належним чином факт настання форс-мажорних обставин, та що вона вжила всіх залежних від
неї заходів для належного виконання зобовязання.

- за порушення грошових зобовязань Замовник сплачує Виконавцю пеню у розмірі не нижче
облікової ставки НБУ за кожний день затримки;

- оплата штрафних санкцій не звільняє Сторони від виконання своїх зобовязань в натурі або
усунення порушень.

» шкода, завдана в результаті надання послуг третій особі, (що підтверджується відповідним
зверненням такої особи або самостійним виявленням такої шкоди з боку сторін за цим Договором) з
вини «Виконавця», компенсується «Виконавцем», а з вини «Замовника» - «Замовником». «Виконавець»
у всіх випадках вживає негайних (але не більше 10 днів з моменту завдання відповідної шкоди або 10
днів з моменту виявлення факту нанесення відповідної шкоди. Невиконання зазначених строків є
підставою для застосування штрафних санкцій, що передбачені п, 7.5. цього Договору. При цьому, під
строками виконання зобовязань за цим договором слід розуміти строки для виконання саме основного
зобовязання за цим договором, тобто строк виконання робіт, а не всі строки, що передбачені у цьому
договорі, у тому числі, і у цьому пункті.) заходів по ліквідації завданої шкоди, навіть тоді, коли
відповідні витрати несе «Замовник». Факт наявності такої шкоди фіксується Актом про фіксацію
завданої шкоди, що підписується представником Замовника, Виконавця, а також особи, якій було
завдано таку шкоду. У випадку відмови від підписання такого Акту будь-ким is перелічених осіб, проце a 

 забезпечення деп ‚ртаменту 
складається відповідний Акт,

У разі якщо сторони не досягли згоди щодо всіх істотних умов, договір про закупівлю
вважається неукладеним, Якщо учасник вчинив фактичні дії щодо виконання договору, правові наслідки
таких дій визначаються відповідно до Цивільного кодексу України.

74. За порушення умов договору щодо якості послуг, Замовник має право накласти на
Виконавця штраф у розмірі 2096 вартості Договору.

7.5. Крім зазначених штрафних санкцій, Замовник має право накласти штраф на Виконавця за
порушення інших умов, що передбачені цим договором (умов, що не стосуються строків виконання
зобовязань) у розмірі до 1096 від суми договору (в залежності від ступеня наслідків, що наступили у
звязку із невиконанням умов цього Договору). 

7.6. Застосування вказаних санкцій до Виконавця, який порушив зобовязання, не звільняє його
від обовязку виконати зобовязання в натурі, у тому числі у випадку, якщо необхідність виконання
такого зобовязання стане причиною зміни строків, що передбачені п. 10.1. цього Договору (у випадку
несвоєчасного виконання зобовязань по цьому Договору, строк дії договору автоматично
продовжується на наступний календарний рік), крім випадків, коли Замовник відмовляється від
прийняття виконання зобовязання.

7.1. Нарахування штрафних санкцій, за прострочення виконання зобовязання по цьому
Договору, відбувається протягом усього періоду до виконання Виконавцем зобовязання в натурі або до
моменту відмови Замовником прийняття виконання зобовязання,

7.8. Розірвання договору або закінчення його дії не є підставою для несплати штрафних санкцій
по договору.

7.9. Нарахування штрафних санкцій є правом Замовника і необхідність такого нарахування
розглядається у кожному окремому випадку,

МПІ, Обставини непереборної сили

8.1 Сторони звільняються від відповідальності за невиконання або неналежне виконання
зобовязань за Договором, у разі виникнення обставин непереборної сили, які не існували під час

укладання Договору та виникли поза волею Сторін (аварія, катастрофа, стихійне лихо, епідемія,
епізоотія тощо).

8.2 Сторона, що не може виконувати зобовязання за Договором унаслідок дії обставин
непереборної сили, повинна не пізніше, ніж протягом 5 робочих днів з моменту їх виникнення,
повідомити про це іншу Сторону у письмовій формі та не пізніше, ніж протягом 10 робочих днів з
моменту їх виникнення, надати докази існування обставин непереборної сили,

3.3 У разі не надання доказів виникнення обставин непереборної сили в строки встановлені п.8.2
Договору, Сторони погодили, що такі обставини не є обставинами непереборної сили,

8.4 Доказом виникнення обставин непереборної сили та строку їх дії є відповідні документи, які
видаються Торгово-промисловою палатою України,

8.5 У разі, коли строк дії обставин непереборної сили продовжується більше ніж 14 календарних
днів, кожна із Сторін в установленому порядку має право розірвати Договір.

ТХ, Вирішення спорів
9.1 У випадку виникнення спорів або розбіжностей Сторони зобовязуються вирішувати їх
шляхом взаємних переговорів та консультацій.
9.2 У разі недосягнення Сторонами згоди спори (розбіжності) вирішуються у порядку,
визначеному чинним законодавством України.
Х. Строк дії договору

1041 Цей Договір діє до 31.12.2021. Закінчення строку дії Договору не звільняє Сторони від
виконання тих зобовязань, що лишились невиконаними. Датою підписання є пізніша дата, якщо
Договір підписувався Сторонами окремо.

10.2 Розірвання договору або закінчення його дії не є підставою для несплати штрафних санкцій
по договору.

10.3 Сторони передбачають можливість продовження строку виконання зобовязань щодо надання
послуг, у разі виникнення документально підтверджених обєктивних обставин, що спричинили таке
продовження, у тому числі непереборної сили, затримки фінансування витрат замовника за умови, що
такі зміни не призведуть до збільшення суми, визначеної в договорі і виключно в рамках поточного
бюджетного року.

ХІ. Інші умови
11.1. Сторони констатують, що питання, які не врегульовані даним Договором. регулюються М
 забезпечення департамент
мо
- вимогами чинного законодавства України.

11.2, Умови договору про закупівлю не повинні відрізнятися від змісту тендерної пропозиції
переможця процедури закупівлі та не повинні змінюватися після підписання договору про закупівлю до
повного виконання зобовязань сторонами, крім випадків передбачених ч, 5 ст. 41 Закону України «Про
публічні закупівлі» (що стосується надання послуг).

11.3. Істотними умовами договору про закупівлю є: предмет договору (найменування,
номенклатура, асортимент); кількість послуг та вимоги щодо його якості.

11.4. Підписанням цього Договору Виконавець констатує, що має у своєму розпорядженні всі
необхідні вихідні данні, документи тощо, які необхідні для надання послуг по цьому Договору.

11.5. Строк позовної давності щодо стягнення штрафних санкцій за несвоєчасне надання послуг
по цьому Договору складає 5 років.

11.6. У випадку порушення умов цього Договору, Замовник має право у майбутньому
застосувати оперативно-господарську санкцію, що передбачена п, 4 ч. І ст. 236 Господарського кодексу
України, Порядок застосування цієї оперативно-господарської санкції визначається наступним чином: у
випадку виявлення Замовником факту порушення Виконавцем вимог цього Договору у строк, що
передбачений п. 11.5. цього Договору, Замовник складає відповідний акт про фіксацію порушень
виконання зобовязань за цим Договором з боку Виконавця. Замовник має право повідомити про факт
складання такого Акту Виконавця. Таке повідомлення може бути направлено Виконавцю у порядку, що
передбачений вимогами цього Договору протягом строку, передбаченого п. 11.5. цього Договору. В
такому акті в обовязковому порядку зазначається вид/види порушень, які були допущені Виконавцем,
дата та час складання акту, перелік осіб Замовника, які брали участь у складані такого Акту (не менше
трьох), а також обгрунтування необхідності застосування оперативно-господарської санкції,
передбаченої цим пунктом Договору. Такий акт зберігається разом із цим Договором у Замовника
протягом усього нормативного часу зберігання цього Договору.

11.7. Сторони дійшли згоди, що деревина видалених дерев оприбутковується Виконавцем послуг
на підставі наданих ним розрахунків вартості оприбуткування деревини за ринковими цінами, що є
невідємною частиною розрахунків. Деревина, утворена в результаті надання послуг за даним
договором, переходить у власність Виконавця і використовується ним на власний розсуд. Кошти за
возвратні матеріали (деревина) Виконавець перераховує Замовнику поетапно, не пізніше трьох робочих
днів після отримання коштів за надані послуги згідно з актами за наступними реквізитами:

Департамент житлово-комунального господарства Миколаївської міської ради, 03365707, 54030,
м. Миколаїв, вул. Адмірала Makaposa,7, p/p UAA@MQ~MOSVILOOOMOCCOS3YEZ Держказначейська
служба України, м, Київ,

11.8. Сторони домовилися, що повне виконання умов цього Договору (виконання договору)
наступає не раніше закінчення всіх зобовязань сторін, що передбачені умовами цього Договору.

11.9. Відповідно до п, 5 ч. 7 ст. 3, п. 5 ч. 2 ст. 40 Закону України «Про публічні закупівлі»
сторони передбачають можливість закупівлі додаткових аналогічних робіт чи послуг у того самого
учасника протягом трьох років після укладення договору про закупівлю, якщо загальна вартість таких
робіт чи послуг не перевищує 50 відсотків ціни основного договору про закупівлю, укладеного за
результатами проведення тендера.

ХП, Порядок зміни умов договору

12.1. Умови договору про закупівлю не повинні відрізнятися від змісту тендерної пропозиції /
пропозиції за результатами електронного аукціону (у тому числі ціни за одиницю товару) переможця
процедури закупівлі/спрощеної закупівлі або узгодженої ціни пропозиції учасника у разі застосування
переговорної процедури, крім випадків визначення грошового еквівалента зобовязання в іноземній
валюті та/або випадків перерахунку ціни за результатами електронного аукціону в бік зменшення ціни
тендерної пропозиції / пропозиції учасника без зменшення обсягів закупівлі.

Відповідно до ч. 5 ст. 41 Закону України «Про публічні закупівлі», істотні умови договору про
закупівлю не можуть змінюватися після його підписання до виконання зобовязань сторонами в повному
обсязі, крім випадків:

1) зменшення обсягів закупівлі, зокрема з урахуванням фактичного обсягу видатків замовника:

3) покращення якості предмета закупівлі, за умови що таке покращення не призведе до збільшення
суми, визначеної в договорі про закупівлю;

4) продовження строку дії договору про закупівлю та строку виконання зобовязань щодо передачі
товару, виконання робіт, надання послуг у разі виникнення документально підтверджених обєктивних
обставин, що спричинили таке продовження, у тому числі обставин непереборної сили, затримки
фінансування витрат замовника, за умови що такі зміни не призведуть до збільшення суми, визначеної в
договорі про закупівлю; ee ранню

5) погодження зміни ціни в договорі про закупівлю в бік зменшення (без зміни: кількості (обсягу) 00 

 забезпече! я деп пртаменту 
і жені КЕ ММР. 
- та якості товарів, робіт і послуг), у тому числі у разі коливання ціни товару на ринку;

6) зміни ціни в договорі про закупівлю у звязку зі зміною ставок податків і зборів та/або зміною
умов щодо надання пільг з оподаткування - пропорційно до зміни таких ставок та/або пільг з
оподаткування;

7) зміни встановленого згідно із законодавством органами державної статистики індексу
споживчих цін, зміни курсу іноземної валюти, зміни біржових котирувань або показників Platts, ARGUS
регульованих цін (тарифів) і нормативів, що застосовуються в договорі про закупівлю, у разі
встановлення в договорі про закупівлю порядку зміни ціни;

8) зміни умов у звязку із застосуванням положень частини шостої ст. 41 Закону України «Про
публічні закупівлі».
ХІІ, Додатки до договору
Невідємною частиною цього Договору є:
- розрахунок вартості послуг.
ХІУ. Місцезнаходження та банківські
реквізити сторін
Замовник Виконавець
Департамент житлово-комунального Товариство з обмеженою
господарства Миколаївської міської ради відповідальністю « Укрбіорост» і
il eer age
[03365707 986
54030, м. Миколаїв, 54058, м. Миколаїв,
вул. Адмірала Макарова, 7 вул. Лазурна, 16-В, кв. 40
(0512) 47-15-48 (067) 49-11-011; sng_nik@ukr.net
pc nee
pip UA hYEMY¢MOS YY MOO0NL DOOOS IVEY p/p UA 023282090000026002000010949
Банк: Держказначейська служба України, м.  АТ «ПІВДЕННИЙ»
Київ
Е ООН
Заступник директора департаменту Товариство з обмеженою
житлово-комунального господарства відповідальністю «Укрбіорост»
Миколаївської міської ради - начальник
управління комунального господарства
міста
KOMP HA (EGO BOBS Os
ES KO місія 4 АСАААЛА ЛЬ РУ ь
«9 с 44. On asa со Ж tie сл NG
oS] YO Ves ge ії; 8
x 83 aw a © fs 2RORAR ARRON * ,
*9 gl ВФсеецька і ДУ З6300Д С.М. Грицієнко
ш es о М ПП «УКРБУДМ УМ М п
К / ид
el 12 Л М
«2 > ‚Зи а £4
o © А > иа ae і
0 ЧР; Ч + oS
9.33651, САНА ими Ze
УКРАЇЯА =i
 забезпечення ді laf таменту і
 
=
Розрахунок вартості по предмету закупівлі:
ДК 021:2015 (77210000-5) - Лісозаготівельні послуги (послуги з видалення дерев та
корчування пнів на території міста Миколаєва)
Замовник: Департамент житлово-комунального господарства Миколаївської міської
ради
Виконавець: ТОВ «УКРБІОРОСТ»
робіт та послуг ця ість без ПДВ, ПДВ, грн.
виміру грн.
Видалення дерев:
1  є име  жеж
навантаженням та вивезенням гілок та M3 630 950,00 598500,00
деревини
2 Видалення дерев твердолистяних порід з
деревини
Обрізка дерев:
3 Санітарна, формувальна та
омолоджувальна обрізка дерев (слабке, ;
помірне, сильне) 3 eee та  а L100 300,00 Seen AY
вивезенням гілок та деревини В
-. - ЦВСЬОГО
 пдв (880   
м
* Деревина видалених дерев оприбутковується Виконавцем послуг на підставі наданих ним розрахунків вартості
оприбуткування деревини за ринковими цінами, що Є невідємною частиною розрахунків. Деревина, утворена в
зезультаті надання послуг за даним договором, переходить у власність Бик я. використовується ним Ha
власний nn Кошти за бозвратні матеріали деревина) икона А амовиику поетапно, не
пізніше трьох робочих днів після отримання коштів за налані послуги згідна gat С
JEW вов (КО
Директор ТОВ «УКРБІОРОСТ» тм ри ЦІЄНКО
«ЄУКРБІДРОСТ » .
М - Le Ay
Se СЛР Е off
Начальник управліния екології LENA kK чо
Департаменту житлово-комупального господар) Api wel ON
Миколаївської міської ради ХО Й чо Д. БЕЗДОЛЬНИЙ
сх; Аа 25
Обєми відповідають технічному завданню {Z м  te  =
заступник начальника управління екології i ый ff
Департаменту житлово-комунального господа ева ag Oi)
Миколаївської міської ради Sr 7 io i] Т. СКИБИЦЬКА
Розрахунки відповідають технічному завданню
Головний спеціаліст відділу озеленення та благоустрою
Управління екології департаменту житлово-комунального
господарства Миколаївської міської ради   ЛГОРОБЧЕНКО
