Акт приймання-передачі
до Договору фінансового лізинту автотранспортного засобу
Ne FL/39-06-20 sig 11 червня 2020 року
м. Миколаїв 24 червня 2020 року
ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ «ФІНАНСОВА КОМПАНІЯ ТРАНСФЕР ГРУП», далі по
тексту іменується - Лізингоданець, в особі директора Гінкула Андрія Георгійовича, що діє на підставі Статуту,
з однієї сторони, та
Товариство з обмеженою відповідальністю УКРБІОРОСТ» іменоване надалі Лізингоодержувач, в особі
директора Грицієнко Сергія Миколайовича, який діє на підставі Статуту, з іншої сторони, надалі разом іменовані
Сторони, а кожне окремо - Сторона, ухлали цей Акт приймання-передачі до Договору фінансового лізингу
автотранспортного засобу Ки КІ./39-06-20 від 11 червня 2020 року Ідалі - Договір) про нижченапедене:
1, Керуючись п. 4,2. Догонору, Лізингодавець передає, а Лізингоодержувач приймає Обєкт лізинту в такій
комплектації:
 Товар (Марка, тип автомобіля) шасі двигун
Автопідномнихк АТ-28/4 (з обладнанням Socage
287) на шасі МАЗ-4371М2, 2020 року випуску
- Колісна формула - 4х2
 Двигун - ММЗ Д-245.35Е5, Евро-5
 Повна маса автомобіля - 10100 кг 
{ * Колструкщя стрИли автошдйомника — 
телескопічна стріла коробчастого профілю
-. Робоча висота підйому - 28,5 м
« Максимальний горизонтальний виліт - 17,3 м Y3M4371N2K0C00472 020063
‚ Bauraxonigtonnicrs aoapKy/sHait crpian — 400 «r
да 13 метрів, 300 кгдо 14 мотрів, 80 хг до 17,3
метрів
«. Максимальна вантажопідйомність люльки - 400
кг
 e Кугпокороту стрии - 360 град. 
 © Кут повороту люльки - 90+90 град.
Г» Відбір струму в аюльці - 230 В
e Електроізоляція люльки - 1000 В
« Спосіб управління - слектрогідравлічний
2. Загальла договірна вартість Обєктів лізингу становить 3 100 166,36 гривень (три мльйоки сто тисяч сто
шістдесят шість гривень 36 копійок), в тому числ: ПДВ 20%, що складае 516 694,39 гривень (п’ятсот пистнадцять
тисяч шістсот девяносто чотири гривні 39 копійок).
3. Обєкт лізингу, псреданий Лізингоодержувачу, говністю відповідає технологічним нимогам, належно
укомплегтозаний, без зовнішніх пошиоджень, в стані, що дозволяє його нормальну експлуатацію відповідно до
його цільового призначення та Договору,
4, Цим Лізингоодержувач підтесрдхсує одержання їм саме того Обєкту лізингу, що був їм замовлекий відповідно
до Специфікації до Догонору, і у звязку із цам у Лізингаодержунача відсутні будь-які претензії до Лізингодавця.
5. Цей Акт приймання-передачі складений в днох екземплярах, що мають однакову юридичну силу, та є
невідємною частиною Договору.
Мізингодавсць лен, Мізингооде зач
д iO 3 OBS. держу.
 SpA ARS
Директор диф AON MM
OO Gis, LO KOS
У: я -
вет Й 36954586 М -
і чи 5 -_  /Гнкул А.Г «УКРВІОРО Прицієнко С. М.
і ої м лі й 1 і,  у 5
б j a
oth oy at У 25 2 fy - 9%
м. з що. / Wf б м. М
in : ем EEE ay ; и р
“Ie Ci
Kream

