Hpunipnux Ne
НАЦІОНАЛЬНЕ АГЕНТСТВО
З ПИТАНЬ ЗАПОБІГАННЯ КОРУПЦІЇ
бульв. Дружби народів, 28, м. Київ, 01103, тел. (044) 200-08-27,
тел. контакт-центру (044) 200-06-94, тел. повідомлень про корупцію (044) 200-06-91,
офиийний вебсайт: \улу.па2К.роу.па, e-mail: info@nazk.gov.ua
ДОВІДКА М» ////31
про результати з проведення повної перевірки декларації особи,
уповноваженої на  виконання функцій держави м або місцевого
самоврядування, щорічної за 2020 рік, поданої Лобачем Юрем
Володимировичем, депутатом Луцької районної ради Волинської області
Й. 72 $ Abad м. Київ
І. Вступна частина
Відповідно до протоколу автоматизованого розподілу обовязків з
проведення перевірок від 14.05.2021 уповноваженою особою Національного
агентства - головним спеціалістом третього відділу Управління проведення
повних. перевірок ПММ pox. позу
перевірку декларації особи, уповноваженої на виконання функцій держави або
місцевого самоврядування, щорічної за 2020 рік унікальний ідентифікатор
документа — 25d72522-8cfl-493a-blc4-8c3edb21f8e2 (далі - декларація),
поданої Лобачем Юрієм Володимировичем, депутатом Луцької районної ради
(далі - субєкт декларування), до Єдиного державного реєстру декларацій осіб,
уповноважених на виконання функцій держави або місцевого самоврядування
(далі - Реєстр), 09.02.2021.
ПИ. Загальні положення
2.1. Повна перевірка проведена у період: з 17.05.2021 по 13.09.2021.
2.2. Підстави проведення повної перевірки:
абз. 5 ч. 1 ст. 51? Закону України «Про запобігання корупції» (дал! —
Закон);
2

п.п. 4 п. 2 розділу П Порядку проведення повної перевірки декларації
особи, уповноваженої на виконання функцій держави або місцевого
самоврядування, затвердженого наказом Національного агентства від
29.01.2021 Хе 26/21, зареєстрованого у Міністерстві юстиції України
05.02.2021 за № 158/35780.

2.3. Під час здійснення повної перевірки декларації Національне
агентство використовувало такі джерела:

інформацію, отриману з: Державного реєстру речових прав на нерухоме
майно, Реєстру прав власності на нерухоме майно, Державного реєстру іпотек,
Єдиного реєстру заборон відчуження обєктів нерухомого майна; Єдиного
реєстру довіреностей; Державного реєстру актів цивільного стану громадян;
Державного земельного кадастру; Державного суднового реєстру України;
Суднової книги України; Державного реєстру цивільних авіаційних суден;
Загальнодоступної інформаційної бази даних Національної комісії з цінних
паперів та фондового ринку про ринок цінних паперів; Єдиного державного
реєстру юридичних осіб, фізичних осіб-підприємців та громадських
формувань; Державного реєстру фізичних осіб - платників податків;
Державного реєстру патентів України на винаходи; Державного реєстру
патентів України на корисні моделі; Державного реєстру патентів України на
промислові зразки; Державного реєстру свідоцтв України на знаки для товарів
і послуг; Інтегрованої міжвідомчої інформаційнотелекомунікаційної системи
здійснення контролю осіб, транспортних засобів та вантажів, які перетинають
державний кордон; Державного реєстру обтяжень рухомого майна; Єдиного
державного реестру судових рішень; Єдиного державного реестру
транспортних засобів; інформацію державних органів, органів місцевого
самоврядування, субєктів господарювання та їх посадових осіб, фізичних
осіб, зокрема: Державної служби України з питань геодезії, картографії та
кадастру (від 10.06.2021 Ме 7-28-0.213-6945/2-21)) Міністерства юстиції
України (від 26.05.2021 Хе 5686/13277-26-21/20.4.1); Державної податкової
служби України (від 08.06.2021 Ne 6936/5/99-00-12-04-04-05 Big 08.06.2011);
КП «Волинське обласне бюро технічної інвентаризації» (від 16.06.2021
М» 2407); Луцької районної ради Волинської області (від 31.05.2021
Ne 353/03-20/2-21);

інформацію, викладену в поясненнях субєкта декларування та наданих
ним копіях документів, які надійшли до Національного агентства 22.06.2021
та 01.07.2021.

Національне агентство здійснило перевірку за наявними відомостями.

ПІ. Описова частина

3.1. Результати повної перевірки декларації щодо зясування

достовірності задекларованих відомостей
: 3

1. У розділі 3 «Обєкти нерухомості» декларації

1.1. Субєкт декларування не зазначив відомості про реєстраційний
номер обєкта нерухомого майна (гаража загальною площею 21,8 м?) за
адресою: Ми м. Луцьк, Волинська обл., який належить члену сімї
(дружині) на праві власності, обравши позначку «Не застосовується» у полі
«Реєстраційний номер (кадастровий номер для земельної ділянки)». Згідно з
відомостями Державного реєстру речових прав на нерухоме майно
реєстраційний номер вказаного обєкта - Ми.

Субєкт декларування пояснив причини незазначення відповідної
інформації. Пояснення, надані субєктом, враховані, але не спростовують
наявних у декларації недостовірних відомостей.

1.2. Субєкт декларування не зазначив відомості про реєстраційний
номер обєкта нерухомого майна (квартири загальною площею 43,7 м?) за
адресою: ММ о Луцьк, Волинська обл., який належить
члену сімї (дружині) на прай 0 власності, обравши позначку
«Не застосовується» у полі «Реєстраційний номер (кадастровий номер для
земельної ділянки)». Згідно з відомостями Державного реєстру речових прав
на нерухоме майно, реєстраційний номер вказаного обєкта - Ми.

Субєкт декларування пояснив причини незазначення відповідної
інформації. Пояснення, надані субєктом, враховані, але не спростовують
наявних у декларації недостовірних відомостей.

1.3. Субєкт декларування не зазначив відомості про реєстраційний
номер обєкта нерухомого майна (критої зупинки громадського транспорту з
торговим  павільйоном 9 загальною площею 287 м?) за адресою:
ИИ, “. Луцьк, Волинська обл., який належить йому на
праві спільної власності, обравши позначку «Не застосовується» у полі
«Реєстраційний номер (кадастровий номер для земельної ділянки)». Згідно з
відомостями Державного реєстру речових прав на нерухоме майно
реєстраційний номер вказаного обєкта - Ми.

Субєкт декларування пояснив, що відомості не були ним зазначені
оскільки він не володів інформацією про реєстраційний номер вказаного
обєкта на момент заповнення декларації. Пояснення, надані субєктом, не
враховані, оскільки до подання декларації субєкт декларування мав
можливість встановити достовірні відомості про реєстраційний номер
вказаного обєкта нерухомого майна.

1.4. Субєкт декларування не зазначив відомості про реєстраційний
номер обєкта нерухомого майна (житлового будинку загальною площею
515,9 м?) за адресою: О ЮЮИИ, “^. Луцьк, Волинська обл.
який належить йому на праві спільної власності, обравши позначку «Не
застосовується» у полі «Реєстраційний номер (кадастровий номер для
4
земельної ділянки)». Згідно з відомостями Державного реєстру речових прав
на нерухоме майно реєстраційний номер вказаного обєкта - Му.

Субєкт декларування пояснив, що відомості не були ним зазначені
оскільки він не володів інформацією про реєстраційний номер вказаного
обєкта на момент заповнення декларації. Пояснення, надані субєктом, не
враховані, оскільки до подання декларації субєкт декларування мав
можливість встановити достовірні відомості про реєстраційний номер
вказаного обєкта нерухомого майна.

1.5. Субєкт декларування не зазначив відомості про обєкт нерухомого
майна (квартиру загальною площею 51,7 м”) за адресою: И
ШИ м. Луцьк, Волинська обл., яка належить йому на праві власності, дата
набуття  права: 30.01.2020, вартість  на  дату набуття  --
520 000,00 грн, реєстраційний номер обєкта - и. Вказані
відомості  підтверджуються  договором купівлі-продажу квартири
від 30.01.2020 Хе 63, наданим субєктом декларування та відомостями
Державного реєстру речових прав на нерухоме майно.

Субєкт декларування пояснив, що відомості не були ним зазначені
оскільки він не володів інформацією щодо державної реєстрації свого права
власності на вказану квартиру в момент заповнення декларації. Пояснення,
надані субєктом декларування, не враховані, оскільки в п. 4 «Перехід права
власності» договору купівлі-продажу квартири від 30.01.2020 Мо 63, стороною
якого є субєкт декларування, зазначено, що вказаний договір є підставою для
державної реєстрації права власності. Право власності на квартиру виникає у
покупця у відповідності до Закону України «Про державну реєстрацію прав на
нерухоме майно та їх обтяжень». Тобто, відповідно до змісту укладеного
договору та ст. 13 Закону України «Про державну реєстрацію прав на
нерухоме майно та їх обтяжень» - внесення до Державного реєстру прав
відповідних відомостей про речові права на нерухоме майно а також
формування витягу з Державного реєстру прав про проведену державну
реєстрацію прав для подальшого використання заявником, є складовими
процедури нотаріального посвідчення укладеного договору. Відомості про
право власності субєкта декларування на вказану квартиру були внесені
нотаріусом до Державного реєстру речових прав на нерухоме майно
30.01.2020 - день укладання договору купівлі-продажу квартири.

Таким чином, до подання декларації субєкт декларування мав
можливість встановити достовірні відомості про факт державної реєстрації
свого права на вказаний обєкт нерухомого майна.

Недостовірні відомості відрізняються від достовірних на суму
520 000,00 гривень.

Таким чином, субєкт декларування у розділі 3 декларації зазначив
недостовірні відомості (п.п. 1.1 - 1.5 п.  цього розділу) які відрізняються від
б 5
достовірних на суму 520 000,00 грн (пл. 1.5 п. 1 цього розділу), чим не
дотримав вимоги п. 2 ч. І ст. 46 Закону.

2. У розділі 6 «Цінне рухоме майно - транспортні засоби»
декларації

Субєкт декларування зазначив недостовірні відомості про вартість
легкового автомобіля марки Skoda модель Superb (2018 р.в.) який належить
йому на праві власності, дата набуття права 06.02.2018, зазначивши
926 000,00 грн у полі «Вартість на дату набуття у власність або за останньою
грошовою оцінкою». Проте згідно з відомостями Єдиного державного реєстру
транспортних засобів вартість вказаного автомобіля - 926 400,00 гривень.

Субєкт декларування пояснив, що недостовірні відомості про вартість
вказаного автомобіля були ним зазначені у декларації, тому що на день її
заповнення документи в яких зазначена вартість автомобіля, у нього не
збереглися, витяг з Єдиного державного реєстру транспортних засобів він не
робив. Пояснення, надані субєктом, не враховані, оскільки до подання
декларації субєкт декларування мав можливість встановити достовірні
відомості про вартість власного автомобіля.

Недостовірні відомості відрізняються від достовірних на суму
400,00 гривень.

Таким чином, субєкт декларування у розділі 6 декларації зазначив
недостовірні відомості, які відрізняються від достовірних на суму 400,00 грн,
чим не дотримав вимоги п. 3 ч. І ст. 46 Закону.

3. У розділі 11 «Доходи, у тому числі подарунки» декларації

3.1. Субєкт декларування зазначив недостовірні відомості про дохід,
отриманий членом сімї (дружиною) у виді заробітної плати, отриманої за
основним місцем роботи, зазначивши 22 435,00 грн, джерело доходу: и
Ge. (pote згідно з відомостями Державного реєстру фізичних
осіб - платників податків член сімї (дружина) у звітному періоді отримав
дохід у виді заробітної плати за основним місцем роботи розміром
22 226,68  грн, джерело доходу ТОВ  «ПРОМЖИТЛОБУД-І»
(ЄДРПОУ 41468921).

Субєкт декларування пояснив причини незазначення відповідної
інформації. Пояснення, надані субєктом, враховані, але не спростовують
наявних у декларації недостовірних відомостей.

3.2 Субєкт декларування зазначив недостовірні відомості про дохід,
отриманий членом сімї (дружиною) від відчуження цінних паперів та
корпоративних прав, зазначивши 833,00 гривні. Проте згідно з відомостями
Єдиного державного реєстру юридичних осіб, фізичних осіб-підприємців та
громадських формувань член сімї (дружина), у звітному періоді відчужила
корпоративні права на загальну суму 800,00 гривень.
° 6

Субєкт декларування пояснив причини незазначення відповідної
інформації. Пояснення, надані субєктом, враховані, але не спростовують
наявних у декларації недостовірних відомостей.

3.3 Субєкт декларування не зазначив відомості про отриманий ним
дохід у виді страхових виплат розміром 4 998,00 грн, джерело доходу
ПРАТ СК «ПЗУ Україна» (ЄДРПОУ 20782312), що підтверджується
відомостями Державного реєстру фізичних осіб -- платників податків.

Субєкт декларування пояснив причини незазначення відповідної
інформації. Пояснення, надані субєктом, враховані, але не спростовують
наявних у декларації недостовірних відомостей.

3.4 Субєкт декларування не зазначив відомості про дохід отриманий
членом сімї (дружиною) у виді інших доходів розміром 281,14 грн, джерело
доходу АТ КБ «Приватбанк» (ЄДРПОУ 14360570), що підтверджується
відомостями Державного реєстру фізичних осіб - платників податків.

Субєкт декларування пояснив причини незазначення відповідної
інформації. Пояснення, надані субєктом, враховані, але не спростовують
наявних у декларації недостовірних відомостей.

3.5 Субєкт декларування не зазначив відомості про отриманий ним
дохід у виді подарунка вартістю 500 000,00 грн, джерело доходу (Ми
ШИНИ р. що гідтверджується відомостями з Державного реєстру
фізичних осіб - платників податків, Державного реєстру речових прав на
нерухоме майно та відомостями.

Проте відомості про обєкт нерухомого майна вартістю 500 000,00 грн,
який був предметом подарунку, зазначені субєктом декларування у
розділі 3 «Обєкти нерухомості» декларації.

Субєкт декларування пояснив причини незазначення відповідної
інформації. Пояснення, надані субєктом, враховані, але не спростовують
наявних у декларації недостовірних відомостей.

3.6. Субєкт декларування зазначив відомості про отриманий ним дохід
у виді кредиту розміром 31 689,00 грн, джерело доходу АТ «Кредобанк»
(ЄДРПОУ 09807862).

Субєкт декларування пояснив, що відомості про вказаний кредит були
ним зазначені у розділі 11 «Доходи, у тому числі подарунки» декларації
помилково. Пояснення, надані субєктом декларування, враховані, але не
спростовують наявних у декларації відомостей, що не підлягають
декларуванню.

Таким чином, субєкт декларування у розділі 11 декларації зазначив
недостовірні відомості (п.п. 3.1 - 3.5 п. 3 цього розділу) та відомості що не
підлягали декларуванню (п.п. 3.6 п. 3 цього розділу), чим не дотримав вимоги
п. 7 ч. І ст. 46 Закону.
; 7

4. У розділі 12 «Грошові активи» декларації

Субєкт декларування не зазначив відомості про власний грошовий актив
у виді коштів, розміщених на банківських рахунках ПАТ «Комерційний банк
«Приватбанк», розміром 304,3 грн, який згідно з копією виписки по
картках/рахунках від 25.06.2021. Хо Ми МИ наланою субєктом
декларування, був наявний 31.12.2020 на банківських рахунках, відкритих на
імя субєкта декларування.

Недостовірні відомості відрізняються від достовірних на суму
304,03 гривні.

Таким чином, субєкт декларування у розділі 12 декларації зазначив
недостовірні відомості які відрізняються від достовірних на суму 304,03 грн,
чим не дотримав вимоги п. 8 ч. І ст. 46 Закону.

5. У розділі 12.1 «Банківські та інші фінансові установи, у яких
відкрито рахунки субєкта декларування або членів його сімї» декларації

5.1. Субєкт декларування не зазначив відомості про банківський рахунок
члена сімї (дружини) - Ми ку (ДИНИ якритий в
ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією виписки
по картках/рахунках від 25.06.2021 Хо Ми; 1 АВНяаданою
субєктом декларування.

5.2. Субєкт декларування не зазначив відомості про банківський рахунок
члена с1м”7 (дружини) — i, pinkpursi в
ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією виписки
по картках/рахунках від 25.06.2021 No 3. наданою
субєктом декларування.

5.3. Субєкт декларування не зазначив відомості про банківський рахунок
yieHa cim’i (apyxnun) — a, pinxpursi 3
ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією виписки
по картках/рахунках від 25.06.2021 Хо Ми в; наданою
субєктом декларування.

5.4. Субєкт декларування не зазначив відомості про банківський рахунок
члена с1м’Т (дружини) —_ ООО ВИ, в1дкритий в
ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією виписки
по картках/рахунках Big 25.06.2021 № ды наданою
субєктом декларування.

5.5. Субєкт декларування не зазначив відомості про банківський рахунок
члена сімї (дружини) —  ООО, в1дкритий в
ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією виписки
по картках/рахунках від 25.06.2021 Хо Мити наданою
субєктом декларування.

5.6. Субєкт декларування  не зазначив відомості про
власний банківський рахунок - Ми 111)1)1Р5УУ.ххкритиї
