о Nid . .
в  Ми   .
=  МПТСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАШНИ
=I  
ии Е 6
= HAKA3 
 Про закріплення на праві оперативного Пи
управління нерухомого майна
Відповідно до Закону України Про правовий режим майна у Збройних
Силах України, Положення про порядок обліку, зберігання, списання
‘ та використання військового майна у Збройних Силах, затвердженого
постановою Кабінету Міністрів України від 04 червня 2000 року Ме 1225
(зі змінами), Положення про організацію квартирно-експлуатаційного
забезпечення Збройних Сил України, затвердженого наказом Міністерства.
і оборони України від 03 липня 2013 року Ne 448, зареєстрованого
в Міністерстві юстиції України 13 вересня 2013 року за Мо 1590/24122 (зі
 змінами), наказую: Ми
. Закріпити на праві оперативного управління нерухоме майно,
визначене в додатках  - 12 до наказу, за Київським квартирно-
експлуатаційним управлінням, квартирно-експлуатаційними відділами міста
” Одеса, міста Володимир-Волинський, міста Львів, -міста Рівне, міста
Чернівці, міста Житомир, міста Тернопіль, міста Миколаїв, Івано-
: Франківською, Самбірською, Новоград-Волинською  квартирно-
експлуатаційними частинами районів. Пе 
2. Головнокомандувачу Збройних Сил України, начальнику Головного
управління майна та ресурсів, начальникам Одеського, Львівського,
 Луцького, Коломийського, Сарненського, Камянець-Подільського,
 Житомирського, Бориспільського, Рівненського, Стрийського,
Тернопільського, Золочівського, Новоград-Волинського, Ковельського, 
Миколаївського гарнізонів організувати передачу на баланс нерухомого
військового майна, визначеного у додатках 1 - 12 до наказу.
3. Наказ розіслати згідно з розрахунком розсилки,
. ви 
f os Blain No ON
(3 - режожлюєтів й 
OBO!
. c= roman JS i ій
Міністр оборони Укрціня и РК Андрій ТАРАН
\ и в
000298 ый 
. Na в сао я
