8
в ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією
виписки по картках/рахунках від 25.06.2021 Ne Po
наданою субєктом декларування.

5.7. Субєкт  декларування  не  зазначив відомості про
власний банківський рахунок відкритий
в ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією
виписки по картках/рахунках від 25.06.2021 Хе a
наданою субєктом декларування.

5.8.  Субєкт декларування не  зазначив відомості  про
власний банківський рахунок — PO відкритий
в ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією
виписки по картках/рахунках від 25.06.2021 Ne ним
наданою субєктом декларування.

5.9. Субєкт декларування  не  зазначив відомості про
власний банківський рахунок Мине, відкритий
в ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією
виписки по картках/рахунках від 25.06.2021 Хе ви.
наданою субєктом декларування.

5.10. Субєкт декларування  не  зазначив  відомості  про
власний банківський рахунок ‘a відкритий
в ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією
виписки по картках/рахунках від 25.06.2021 Ne шин
наданою субєктом декларування.

Sele Субєкт декларування не  зазначив відомості про
власний банківський рахунок ‘ и відкритий
в ПАТ «Комерційний банк «Приватбанк», що підтверджується копією
виписки по картках/рахунках від 25.06.2021 Ne ПИ
наданою суб’ектом декларування.

Таким чином, субєкт декларування у розділі 12.1 декларації зазначив
недостовірні відомості (п.п. 5.1 - 5.11 п. 5 цього розділу), чим не дотримав
вимоги п. 8! ч. 1 ст. 46 Закону.

За інформацією, яка використана під час проведення повної перевірки,
при зазначенні відомостей у розділах 1 -2.2,4-5,7- 10, 13 - 16 декларації
субєкт декларування дотримав вимоги ст.ст. 45, 46 Закону.

32. Результати повної перевірки декларації щодо зясування
точності оцінки задекларованих активів

Точність оцінки задекларованих активів відповідає даним, отриманим з
наявних джерел.

3.3. Результати повної перевірки декларації на наявність конфлікту
й 9
інтересів

За наявною інформацією ознак порушень вимог ст.ст. 23, 26 Закону не
встановлено.

На субєкта декларування не поширюються вимоги ст.ст. 25, 36 Закону.

3.4. Результати повної перевірки декларації на наявність ознак
незаконного збагачення

Ознак незаконного збагачення не встановлено.

3.5. Результати повної перевірки декларації на наявність ознак
необгрунтованості активів

Ознак необтрунтованості активів не встановлено.

ТУ. Висновки

4.1. За результатами повної перевірки декларації, щорічної за 2020 рік
(унікальний ідентифікатор документа  - 25d72522-8cfl-493a-blc4-
8c3edb21f8e2), поданої Лобачем Юрієм Володимировичем, депутатом
Луцької районної ради, встановлено, що субєкт декларування при складенні
та поданні декларації вказав недостовірні відомості, що відображено в
пп. 1,2, п.п. 3.1 - 3.5 п. 3, пп. 4, 5 розділу 3.1 цієї Довідки, чим не дотримав
вимог пп. 2,3, 7,8, 8! ч. 1 ст. 46 Закону.

Недостовірні відомості, зазначені у декларації (пп. 1.5 п. 1, пл. 2,4 розділу
3.1 цієї  Довідки), відрізняються від достовірних на  суму
520 704,03 грн, що перевищує 100 прожиткових мінімумів для працездатних
осіб, встановлених на дату подання декларації.

У діях субєкта декларування вбачаються ознаки правопорушення,
передбаченого ч. 4 ст. 1720 Кодексу України про адміністративні
правопорушення.

Крім того, субєкт декларування зазначив відомості, що не підлягають
декларуванню, про що зазначено у п.п. 3.6 п. 3 розділу 3.1 цієї Довідки, чим
не дотримав вимоги п. 7 ч. І ст. 46 Закону.

4.2. Точність оцінки задекларованих активів відповідає даним,
отриманим з наявних джерел.

4.3. Перевірка на дотримання вимог ст.ст. 25, 36 Закону не проводилась.
Порушень вимог ст.ст. 23, 26 Закону не встановлено.

44. Ознак незаконного збагачення не встановлено.

4.5. Ознак необгрунтованості активів не встановлено.
° 10
4.6. Повідомити субєкта декларування про результати проведення
повної перевірки декларації.
4.7. Уповноваженій особі Національного агентства вжити заходів для
створення в Реєстрі можливості подання субєктом декларування декларації з
достовірними відомостями.
Уповноважена особа
Національного агентства
з питань запобігання корупції --
головний спеціаліст третього
відділу Управління проведення
повних перевірок
ПОГОДЖЕНО:
Уповноважена особа
Національного агентства
з питань запобігання корупції --
заступник керівника Управління --
керівник третього відділу проведення
повних перевірок :
