W
=
= 2 Продовження додатка 6
= я
5
Квартира № 133 у житловому будинку № 1е по вулиці
о 14 (т. . .. . 58,5
= Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
= ` Квартира № 140 у житловому будинку Мо Іс по вулиці
- 15 ат 5 и i 59,0
=. Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
= 16 Квартира № 147 у житловому будинку № 1е по вулищ  587 
ty . Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області :
о 17 Квартира Хо 161 у житловому будинку Хе Іс по вулиці 583
Зо Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області ,
 Квартира Х» 168 у житловому будинку Ме Іс по вулиці
18 а з 58,9
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
‚ Квартира Ne 185 у житловому будинку Ne le no вулиці 
19 ту . .. . 64,3
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира Ne 189 у житловому будинку Хе Іс по вулиці
20 we а 58,3
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира Ne 1 y житловому будинку Х» 14-В по вулиці
21 Техн: —_— . . . 98,6
Її Технічна у місті Сарни Рівненської області
Квартира № 11 у житловому будинку М» 14-В по вулиці
22 a: is  993 з
Технічна у місті Сарни Рівненської області
Квартира М» 13 у житловому будинку Хо 14-В по вулиці
23 . a3 , 2 . 67,4
 Технічна у місті Сарни Рівненської області
Квартира Ne 16 y житловому будинку Ме 14-В по вулиці
24 Taxi и АН і 98,6
ехнічна у місті Сарни Рівненської області
Квартира Хо 21 у житловому будинку Х» 14-В по вулиці
Що ; РИ > 5 98,7
Технічна у місті Сарни Рівненської області
Квартира Ne 22 у житловому будинку Мо 14-В по вулиці 
26  , РА . и . i 94.9
! Технічна у місті Сарни Рівненської області
Квартира Мо 60 у житловому будинку Мо 14-В по вулиці
27 і Р р 98,6
Технічна у місті Сарни Рівненської області
Квартира Хо 65 у житловому будинку Х» 14-В по вулиці
28 . . . 99:2
Технічна у місті Сарни Рівненської області
 Начальник Головного управління
майна та ресурсів Станіслав ПАТЮК
у 
=
Та
«С Додаток 7
о до наказу Міністерства оборони України
и 25.02.2021 № 51
о
x=)
=
an
=
2 ПЕРЕЛІК
© нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного
- управління за квартирно-експлуатаційним відділом міста Одеса
№ Загальна.
М eg Найменування нерухомого військового майна площа,
м?
І Квартира Ne 36 у житловому будинку № , корпус 1 по 45.7
провулку Іспанський у місті Одеса Одеської області °
Квартира № 93 у житловому будинку № 39/2, корпус 1 по
2 вулиці Грушевського Михайла у місті Одеса Одеської 75:7
області 
Начальник Головного управління раси
майна та ресурсів Tones Станіслав ПАТЮК
и
W
=,
Та
5 Додаток 8
до наказу Міністерства оборони України
0 25.02.2021 № 51
о
5
=
ей
=
2 ПЕРБЛІК
о нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного
- управління за квартирно-експлуатаційним відділом міста Львів
No Загальна
з In Найменування нерухомого військового майна площа,
2
м
р о о34 2  з 
Квартира № 44 у житловому будинку Хо 111Б по вулиці
1 ртир у У. У 873
Стрийська у місті Львів Львівської області ?
Начальник Головного управління —
майна та ресурсів СТ Станіслав ПАТЮК
W
=
Та
5 Додаток 9
 до наказу Міністерства оборони України
= 25.02.2021 № 51
x=)
=
an
=
2 ПЕРЕЛІК
о нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного управління
- за Самбірською квартирно-експлуатаційною частиною району
№ Загальна
3 Ig Найменування нерухомого військового майна площа,
2
м
1 Квартира Ne 15 у житловому будинку Ме 14А по вулиці 451
Саксаганського Панаса у місті Стрий Львівської області ,
2 Квартира № 26 у житловому будинку Ме 14А по вулиці 44.9
Саксаганського Панаса у місті Стрий Львівської області °
Начальник Головного управління ee
майна та ресурсів 71, соевый Станюлав ПАТЮК
С Й
W
=
Та
5 Додаток 10
до наказу Міністерства оборони України
0 25.02.2021 № 51
о
x=)
=
an
=
2 ПЕРЕЛІК
о нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного управління
= за Київським квартирно-експлуатаційним управлінням
No Загальна
М J Найменування нерухомого військового майна площа,
2
м
ПО О ОНИ ПО з 
1 Квартира ХМ» 2 у житловому будинку Хе 76-Б по вулиці 587
Головатого у місті Бориспіль Київської області -
5  Квартира Хе 10 у житловому будинку № 76-Б но вулиці 59.0
°  Головатого у маст! Бориспіль Київської області г
3  Квартира Ne 11 y житловому будинку Хе 76-Б по вулиці 590
Головатого у місті Бориспіль Київської області ?
 4 Квартира Хе 14 у житловому будинку Ме 76-Б по вулиці 591
Головатого у місті Бориспіль Київської області >
5 Квартира М» 17 у житловому будинку Хо 76-Б по вулиці 449
Головатого у місті Бориспіль Київської області я
6 Квартира № 26 у житловому будинку Ме 76-Б по вулиці 588
Головатого у місті Бориспіль Київської області я
7 Квартира М» 30 у житловому будинку Хе 76-Б но вулиці 588
Головатого у місті Бориспіль Київської області 2
Квартира Хо 34 у житловому будинку ХМ» 76-Б по вулиці 589
Головатого у місті Бориспіль Київської області ?
Квартира Ме 35 у житловому будинку Ме 76-Б по вулиці 599
Головатого у місті Бориспіль Київської області ;
10 Квартира Хо 38 у житловому будинку Мо 76-Б по вулиці 587
Головатого у місті Бориспіль Київської області ,
й Квартира Хе 41 у житловому будинку Ме 76-Б по вулиці 163
Головатого у місті Бориспіль Київської області >
12 Квартира № 44 у житловому будинку Ne 76-5 по вулиці 765
Головатого у місті Бориспіль Київської області з
 ІЗ Квартира Хе 52 у житловому будинку Ме 76-Б по вулиці 672
Головатого у місті Бориспіль Київської області 2
W
= 2 Продовження додатка 10
=
a 3
- Квартира Ж» 53 у житловому будинку Х» 76-Б по вулиці
в Головатого у місті Бориспіль Київської області hae 
= Квартира № 54 у житловому будинку Хе 76-Б по вулиці
3
= 16  Квартира М» 62 у житловому будинку Х» 76-Б по вулиці
ы Головатого у місті Бориспіль Київської області а 
о Квартира ХМ» 63 у житловому будинку Ne 76-Б по вулиці
З Головатого у місті Бориспіль Київської області 41,8
Головатого у місті Бориспіль Київської області >
Квартира Мо 68 у житловому будинку No 76-Б по вулиці 411
Головатого у місті Бориспіль Київської області >
Головатого у місті Бориспіль Київської області ,
Квартира Хо 73 у житловому будинку Хе 76-Б по вулиці
 21  Головатого у місті Бориспіль Київської області 
 29 Квартира № 74 у житловому будинку № 76-b по вулиці 26.6
Головатого у місті Бориспіль Київської області Я 
Квартира № 97 у житловому будинку Мо 76-Б по вулиці  489
Головатого у місті Бориспіль Київської області з
24 Квартира Мо 98 у житловому будинку No 76-Б по вулиці
Головатого у місті Бориспіль Київської області З
Квартира № 101 у житловому будинку Хо 76-Б по вулиці
23 1 Головатого у місті Бориспіль Київської області
 26 Квартира № 102 у житловому будинку № 76-Б по вулиці! 489
Головатого у місті Бориспіль Київської області ,
Головатого у місті Бориспіль Київської області >
Головатого у місті Бориспіль Київської області й
 Квартира № 133 у житловому будинку № 76-Б по вулиці
 Квартира № 137 у житловому будинку № 76-Б по вулиці  496 
Головатого у місті Бориспіль Київської області З
Квартира № 149 у житловому будинку No 76-5 по вулиці
Головатого у місті Бориспіль Київської області 1
Начальник Головного управління
майна та ресурсів Станіслав ПАТЮК
we pate
W
= 
Та
on Додаток 11
о до наказу Міністерства оборони України
С 25.02.2021 - №51
о
5
=
ей
=
)
-
о
= ПЕРЕЛІК
нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного управління
за Новоград-Волинською квартирно-експлуатаційною частиною району
No Загальна
з я Найменування нерухомого військового майна плюзна,
м
 О ОО ЗО  31
Квартира № 4 у житловому будинку № 2 по вулищ
1 Тимошенка у місті Новоград-Волинський Житомирської 65,4
області 
Квартира № 3 у житловому будинку № 42 по вулиш
2 Утшакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 64,5
області
Е Ne 7 у житловому будинку Хо 42 по вулиці
3 Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 80,2
област!
Квартира № 9 у житловому будинку № 42 по вулиці
4  Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 65,3
області
Квартира М» 10 у житловому будинку Хо 42 по вулиці
5 Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 81,5
області
Квартира № 12 у житловому будинку М» 42 по вулиці
Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 65,1
області
Квартира № 17 у житловому будинку М» 42 по вулиці
7 Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 41,9
області
Квартира № 19 у житловому будинку Ме 42 по вулиці
8  Ушакова у метр Новоград-Волинський Житомирської 66,9 .
област!
9  Ушакова у мет Новоград-Волинський Житомирської 70,5
області
W
= 2 Продовження додатка 11
їз 
5 о
о
W Квартира № 21 у житловому будинку М» 42 по вулиці
о 10  Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 41,5 
= області
= Квартира № 24 у житловому будинку Хе» 42 по вулиці
ші, 11 Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 70,7
= області і
sy Квартира Ne 27 у житловому будинку Ме 42 по вулиці б
о 12 Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 66,9
= області
Квартира Мо 34 у житловому будинку Х» 42 по вулиці
13 Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 67,0
області
Квартира № 35 у житловому будинку Ме 42 по вулиці
( 14  Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 67,6
-  області
Квартира № 36 у житловому будинку Х» 42 по вулиці 
15 Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 41,7
г області
Квартира Ме 37 у житловому будинку Хе 42 по вулиці 
області
 Квартира № 42 у житловому будинку № 42 по вулиш
17  Ушакова у мют Новоград-Волинський Житомирсько!! 684 
област!  
 Квартира № 43 у житловому будинку ХМ» 42 по вулиці Р
 18 Упіакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 68,7
області
Квартира Ne 45 у житловому будинку Хе 42 по вулиці 
19  Ушакова у місті Новоград-Волинський Житомирської 48,9
области
20  Ушакова у мютЕ Новоград-Волинський Житомирсько! 56,9
області
Квартира Ne 50 у житловому будинку № 42 по вулиці 
області 
Начальник Головного управління 
майна та ресурсів ME “cif Станіслав ПАТЮК
W
=,
Та
oo Додаток 12
©  до наказу Міністерства оборони України
О 25.02.2021 № 51
о
5
=
ей
=
)
-
о
=
ПЕРЕЛІК
нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного
управліяня за квартирно-експлуатаційним відділом міста Тернопіль
№ Загальна
8 те Найменування нерухомого військового майна площа,
2
м
1 Квартира Ж» 63 у житловому будинку Хе 8В по вулиці 709
Київська у місті Тернопіль Тернопільської області °
2 Квартира Ne 69 у житловому будинку Хе 8В по вулиці 70.8
Київська у місті Тернопіль Тернопільської області ?
3 Квартира Хе 125 у житловому будинку Хо 8В по вулиці 822
Київська у місті Тернопіль Тернопільської області 2
4 Квартира Ne 27 y житловому будинку Хе 21 по вулиці 428
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області 2
Квартира № 28 у житловому будинку Ne 21 по вулиці
5 : . т : .. : 45,1
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області
Квартира М» 29 у житловому будинку № 21 по вулиці 678
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області >
з Квартира Ne 33 у житловому будинку Хе 21 по вулиці 689
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області з
Квартира Ne 48 у житловому будинку Ме 21 по вулиці
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області
9 Квартира Ne 51 у житловому будинку Хе 21 по вулиці 688
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області >
10 Квартира № 53 у житловому будинку № 21 по вулиці 680
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області ?
би Квартира № 54 у житловому будинку № 21 по вулиці
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області
2 Квартира Ne 55 у житловому будинку Ne 21 по вулиці 422
Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області ?
W

=i

Та 2 Продовження додатка 12
as ї

о a
що ІЗ Квартира № 57 у житловому будинку Х» 21 по вулиці  бо 
в Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області з

= ‘a Квартира № 58 у житловому будинку Ме 21 по вулиці і

mi Академіка Павлова у місті Золочів Львівської області 43,

=

6)
ы  
о Начальник Головного управління г

= майна та ресурсів wed Станіслав ПАТЮК
