о Nid . .
в  Ми   .
=  МПТСТЕРСТВО ОБОРОНИ УКРАШНИ
=I  
ии Е 6
= HAKA3 
 Про закріплення на праві оперативного Пи
управління нерухомого майна
Відповідно до Закону України Про правовий режим майна у Збройних
Силах України, Положення про порядок обліку, зберігання, списання
‘ та використання військового майна у Збройних Силах, затвердженого
постановою Кабінету Міністрів України від 04 червня 2000 року Ме 1225
(зі змінами), Положення про організацію квартирно-експлуатаційного
забезпечення Збройних Сил України, затвердженого наказом Міністерства.
і оборони України від 03 липня 2013 року Ne 448, зареєстрованого
в Міністерстві юстиції України 13 вересня 2013 року за Мо 1590/24122 (зі
 змінами), наказую: Ми
. Закріпити на праві оперативного управління нерухоме майно,
визначене в додатках  - 12 до наказу, за Київським квартирно-
експлуатаційним управлінням, квартирно-експлуатаційними відділами міста
” Одеса, міста Володимир-Волинський, міста Львів, -міста Рівне, міста
Чернівці, міста Житомир, міста Тернопіль, міста Миколаїв, Івано-
: Франківською, Самбірською, Новоград-Волинською  квартирно-
експлуатаційними частинами районів. Пе 
2. Головнокомандувачу Збройних Сил України, начальнику Головного
управління майна та ресурсів, начальникам Одеського, Львівського,
 Луцького, Коломийського, Сарненського, Камянець-Подільського,
 Житомирського, Бориспільського, Рівненського, Стрийського,
Тернопільського, Золочівського, Новоград-Волинського, Ковельського, 
Миколаївського гарнізонів організувати передачу на баланс нерухомого
військового майна, визначеного у додатках 1 - 12 до наказу.
3. Наказ розіслати згідно з розрахунком розсилки,
. ви 
f os Blain No ON
(3 - режожлюєтів й 
OBO!
. c= roman JS i ій
Міністр оборони Укрціня и РК Андрій ТАРАН
\ и в
000298 ый 
. Na в сао я
W .
=,
їв
= Додаток 1
о до наказу Міністерства оборони України
МО, 25.02.2021 № 51
о
Є .
= :
ей
Е
)
= ПЕРЕЛІК
о
- нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного
управління за квартирно-експлуатаційним відділом міста Миколаїв
No  Загальна
з in Найменування нерухомого військового майна площа,
2
м
Квартира № 4 у житловому будинку № 30/3 по вулиці
1 . а .. М .. 93,5
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
 Квартира Ne 16 y житловому будинку № 30/3 по вулиці
2 ‘ ws - а .. 94,0
Леваневнпів у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира М» 73 у житловому будинку М» 30/3 по вулиці
 3 бо а я з - 96,9
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
 Квартира М» 91 у житловому будинку № 30/3 по вулиц!
4 р є я = : 98,6
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області

Квартира № 115 у житловому будинку М» 30/7 по вулині
5 ae з si зх : 48,1
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира № 116 у житловому будинку ХМ» 30/7 по вулиці
6 ed - . : 91,8
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира № 119 у житловому будинку № 30/7 по вулищ
7 5 a з із ss ; 93,1
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира М» 120 у житловому будинку М» 30/7 по вулиці
у a > ne 4s , 47,7
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
W
=
Ті 2 Продовження додатка І
=
о 1 2 3
Ww
в 9 Квартира Хо 125 у житловому будинку Ме 30/7 по вулиці 928
= Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області о
о
= 10 Квартира Ne 161 y житловому будинку No 30/7 по вулиці  938 
 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області .
Е
 Квартира Ne 166 y житловому будинку Ne 30/7 по вулиці
11 . a , і 71,8
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Ne 167 у житловому будинку М» 30/7 по вулиці
12 . З .. .. . 95.
 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Хо 169 у житловому будинку Ne 30/8 по вулиці
13 ної x  Ре . 63,6 !
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
   Квартира № 170 у житловому будинку № 30/8 по вулищ
14 . So . 3 5 60,4
: Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Ne 171 y житловому будинку № 30/8 по вулиці
15 . мий. .. з - 48,9
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира № 172 у житловому будинку № 30/8 по вулиш
 16 . . 2 М - . 64,5
; Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області

Квартира Ne 173 y житловому будинку Мо 30/8 по вулиці
І , 3 : sg i  60,7
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
і Квартира Мо 174 у житловому будинку Хе 30/8 по вулиці
‚ 18 И. з - 2 68,9
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області

   
Квартира Мо 175 у житловому будинку Хе 30/8 по вулиці 
 19 : і - М .. . 63,8
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області °
Квартира Хе» 176 у житловому будинку Х» 30/5 по вулиці
20  . vat .. . . 60,4
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області °
і #
W
=
їз 3 Продовження додатка І
Ww
о Квартира М» 177 у житловому будинку № 30/8 по вулищ
21 Bead . . i 64,2
x=) Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
=
a
= Квартира № 178 у житловому будинку Мо 30/89 по вулиці
6) 22 Л —_ їв М М об ‚ 64,3
Sy еваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
о
=   Квартира Ме 179 у житловому будинку № 30/8 по вулиці
23  бо « а . 60,8
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира № 180 у житловому будинку М» 30/8 по вулиці
24 ній; в з и : 69,1
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира М» 181 у житловому будинку Ме 30/3 по вулиці
25 а - - б 64,0
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира М» 182 у житловому будинку Ме 30/8 по вулиці! 
26 і - .. о . 60,4
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Ne 183 y житловому будинку Хе 30/58 по вулиці
2 ‘ ea з в б . 64,4
  Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
   
Квартира Хо 184 у житловому будинку Хе 30/8 по вулиці
28 ; xf ы я 3B 64,4
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира М» 195 у житловому будинку № 30/8 по вулиці
29 ; ци. з . . 61,0
Леваневпів у місті Миколаїв Миколаївської області
  ‚ Квартира Ne 186 y житловому будинку ХМ» 30/8 по вулиці
‚ 30 — .. . . 69,2
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області 

Квартира Ne 187 у житловому будинку М» 30/38 по вулиці
31 . 2 и - - . 64,1
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира ХЛ» 189 у житловому будинку № 30/8 по вулиці
32 ; з Й , . М 60,4
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
W
=I   
= 4 Продовження додатка 1
З
W ч
о 33 Квартира № 189 у житловому будинку № 30/8 по вулищ 643
3 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області  Р
=
ей 
= 34 Квартира № 190 у житловому будинку № 30/8 по вулищ 64.5
о Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ?
о
с  Квартира Мо 191 у житловому будинку Хе 30/8 по вулиці
35  и. .. . - 60,5
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира ХМ» 192 у житловому будинку Хо 30/8 по вулиці
36 . з . М .. . 69,4
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області 
Квартира № 193 у житловому будинку № 30/8 по вулиці  
37 Be ss з з  64,1 ро
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Ме 194 у житловому будинку Ме 30/85 по вулиці
38 : bt cn a - 60,3
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Мо 195 у житловому будинку Хо 30/8 по вулиці
39 . weit й . . : 63,8
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Хо 196 у житловому будинку Ме 30/38 по вулиці
40 ый = а 7 . 64,4
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області
Квартира Хо 197 у житловому будинку М» 30/3 по вулиці
41 п. зі з а 60,7
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області

 В
Квартира № 198 у житловому будинку ХМ» 30/8 по вулиці!
42 a - б бю :  694 
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області

Квартира Х» 199 у житловому будинку Хе 30/85 по вулиці
43 : я, .. М ..  64,5
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області  і
Г.
Квартира № 200 у житловому будинку № 30/8 по вулиці
44 Л we my а 61,1
еваневців у місті Миколаїв Миколаївської області 

W
= :
= 5 Продовження додатка 
5
6
о 45 Квартира Хе 201 у житловому будинку М» 30/8 по вулиці 64.8
3 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ?
= i
ей
т 46 Квартира Хе 202 у житловому будинку № 30/8 по вулиці 649
2 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ?
о
= 47. Квартира № 203 у житловому будинку № 30/8 по вулищ 614
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської области я
і 48  Квартира М» 204 у житловому будинку ХМ» 30/8 по вулиці 70.9
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області °
49 Квартира Ne 205 y житловому будинку № 30/8 по вулиці 644 ри
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ,
50 Квартира М» 206 у житловому будинку Ме 30/35 по вулиці 615 
 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ? .
5] Квартира Ne 207 у житловому будинку № 30/8 по вулищ 649
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області °
 52 Квартира № 208 у житловому будинку ХМ» 30/8 по вулиці 654 
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ,
53 Квартира Хо 209 у житловому будинку Хе 30/8 по вулиці 615
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області é
54 Квартира № 210 у житловому будинку Хо» 30/8 по вулиці 208 
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області я
 i і
 55 Квартира Хо 211 у житловому будинку № 30/8 по вулиці 642
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області °
56 Квартира Ne 212 у житловому будинку М» 30/8 по вулиці 612
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області й
W
=
= 6 Продовження додатка 
З
W .
о 57 Квартира Хо 213 у житловому будинку Ме 30/8 по вулиці баз 
3 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області °
=
ей
= 58 Квартира Хо 214 у житловому будинку Ме 30/8 по вулиці 652
2 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області й
о
= 59 Квартира Ne 215 y житловому будинку Ме 30/8 по вулиці ; 616
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ?
60  Квартира Ne 216 у житловому будинку Хе 30/8 по вулиці 71.0
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області , 
61 Квартира № 217 у житловому будинку М» 30/8 по вулиці 64.6
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області °
 62 Квартира Ne 218 у житловому будинку Хе 30/85 по вулиці 61.5
 Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області 2
63 Квартира № 219 у житловому будинку № 30/8 по вулищ  653
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області  ° 
64 Квартира ХМ» 220 у житловому будинку Хе 30/8 по вулиці 660
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області ?
65  Квартира Хо 221 у житловому будинку № 30/8 по вулиці 618 
і Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області  й і
і

66 Квартира ХМ» 222 у житловому будинку № 30/8 по вулиці 714
Леваневців у місті Миколаїв Миколаївської області Q
Начальник Головного управління
майна та ресурсів Станіслав ПАТЮК
ША
у
W
=
Та
5 Додаток 2
 до наказу Міністерства оборони України
о
25.08.8021  № 51
о
x=)
=
an
=
о ПЕРЕЛІК
-
о нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного
- управління за квартирно-експлуатаційним відділом
міста Володимир-Волинський
Мо Загальна
= ти Найменування нерухомого військового майна площа,
 м
1 ( Квартира № 4 у житловому будинку № 40 по вулищ!
Глушець у місті Луцьк Волинської області 65,4
2  Квартира Мо 6 у житловому будинку М» 40 по вулиці
 Глушець у місті Луцьк Волинської області 63,5
Квартира Ме 21 у житловому будинку Ме 40 по вулиці
3 п is : 82,7
Глушець у місті Луцьк Волинської області
Квартира Хо 34а у житловому будинку Ме 40 по вулиці
 4  Глушець у місті Луцьк Волинської області 47,0
і
Квартира Ме 39 у житловому будинку Хо 40 по вулиці
> Глушець у місті Луцьк Волинської області 65,7
Квартира М» 47 у житловому будинку М» 40 по вулиці
Глушець У місті Луцьк Волинської області 63,7
Квартира Мо 54 у житловому будинку Хо 40 по вулиці
7 Глушець у місті Луцьк Волинської області 63,7
Квартира Мо 72 у житловому будинку Хо 40 по вулиці
Глушень у місті Луцьк Волинської області 45,8
Квартира Мо 72а у житловому будинку ХМ» 40 по вулиці
Глушець у місті Луцьк Волинської області 47,0
Квартира Мо 73 у житловому будинку Хе 40 по вулиці
10  Глушець у місті Луцьк Волинської області 45,6
Квартира Хо 7За у житловому будинку М» 40 по вулиці
п Глушець у місті Луцьк Волинської області  47,0
W a
=
= 2 Продовження додатка 2
2 
W .
о 12 Квартира Хе 115 у житловому будинку Хе 40 по вулиці 653
Ж Глушець у місті Луцьк Волинської області :
— 3 Квартира Хе 123 у житловому будинку Хо 40 по вулиці 632
= Глушець у місті Луцьк Волинської області ,
я 14 Квартира Ne 130 у житловому будинку Хе 40 по вулиці 633
= Глушець у місті Луцьк Волинської області і °
Квартира М» 148а у житловому будинку ХМ» 40 по вулиці
15  Глушець у місті Луцьк Волинської області 47,1
Квартира Хо 149а у житловому будинку Х» 40 по вулиці
16  Глушець у місті Луцьк Волинської області 46,5
Квартира № 159 у житловому будинку № 40 по вулиш
17  Глушець у мет! Луцьк Волинської області 63,8
Квартира № 163 у житловому будинку № 40 по вулиц!
18  Глушець у мет! Луцьк Волинсько! област! 63,7
Квартира Хо» 165 у житловому будинку Хо 40 по вулиці
19 Глушець у мет! Луцьк Волинської області 63,5
   Квартира Хе 169 у житловому будинку Х» 40 по вулиці
20  Глушець у місті Луцьк Волинської області 63,4
Квартира М» 18ба у житловому будинку М» 40 по вулиці 
21 Глушець у місті Луцьк Волинської області 46,9
Квартира М» 187а у житловому будинку М» 40 по вулиці
22  Глушець у місті Луцьк Волинської області 47,1
Квартира Мо 1За у житловому будинку Хо 8-А по вулиці
23.  Глібова у місті Ковель Волинської області 62,4
Квартира № 29а у житловому будинку № 8-А по вулищ 
. 24  Глібова у місті Ковель Волинської області 62,6 
t 1
Квартира М» 61а у житловому будинку Хо 8-А по вулиці
25  Глібова у місті Ковель Волинської області 62,5
Квартира Ме 64а у житловому будинку Хо 8-А по вулиці
26  Глібова у місті Ковель Волинської області 62,2
Начальник Головного управління
майна та ресурсів Станіслав ПАТЮК
/
W .
= 
= Додаток 3
о  до наказу Міністерства оборони України
щі 25.02.2021 Ne 51
о
x=)
= 
= .
= з
2 ПЕРБЛІК
о нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного управління
- за квартирно-експлуатаційним відділом міста Чернівці
№ Загальна
з Je Найменування нерухомого військового майна TOL,
M
Квартира МО 1 у житловому будинку Хо 41/ба по вулиці
1  Нігинське шосе у місті Камянець-Подільський 71,1
Хмельницької області
Квартира М» 3 у житловому будинку Мо 41/ба по вулиці
2  Нігинське шосе у місті Камянець-Подільський — 86,0
Хмельницької області
Квартира М» 38 у житловому будинку Хо 41/ба по вулиці
3  Нігинське щосе у місті Камянець-Подільський 85,5
Хмельницької області
Квартира М» 57 у житловому будинку Хо 41/ба по вулиці
4  Нігинське шосе у місті Камянець-Подільський 80,8
Хмельницької області
Квартира № 59 у житловому будинку № 4 ба по вулиці
5  Нігинське пюсе у місті Камянець-Подільський 85,3
Хмельницької області
Начальник Головного управління
майна та ресурсів я Станіслав ПАТЮК
<a
W
=,
Та
ok Додаток 4
о до наказу Міністерства оборони України
25.02.2021 № 51
о
5
=
ей
=
2 ПЕРЕЛІК
о нерухомого військового майна, що закріплюється на прав! оперативного управління
- за квартирно-експлуатаційним відділом міста Житомир
№ Загальна
я fr Найменування нерухомого військового майна Tena,
M
о
Квартира № 129 у житловому будинку № 6-6 по вулиц!
1 - че ‘ 80,05
Вітрука у місті Житомир Житомирської області
2 Квартира № 131 у житловому будинку № 6-6 по вулищ 59 45
Вітрука у місті Житомир Житомирської області з
 3 Квартира М» 133 у житловому будинку Ж» 6-б по вулиці 80.15
Вітрука у місті Житомир Житомирської області ,
Квартира Хо 134 у житловому будинку М» 6-6 по вулиці
4 - Е м 5 67,45
Вітрука у місті Житомир Житомирської області
5 Квартира М» 137 у житловому будинку Ne 6-в по вулиці 87.62
Вітрука у місті Житомир Житомирської області з
Начальник Головного управління
майна та ресурсів Станіслав ПАТЮК
оо 
=
Та
5 Додаток 5
Ww до наказу Міністерства оборони України
о 25.08.2081 № 51
x=)
=
an
=
5
ча ПЕРЕЛІК
о нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного управління
= за Гвано-Франківською квартирно-експлуатаційною частиною району
№ Загальна
3 In Найменування нерухомого військового майна висида,
M
О  з 
Квартира Ne 1 у житловому будинку Ne 141 по вулиці
1 Богдана Хмельницького у зд місті Коломия  Івано- 45,9
Франківської області
 Квартира № 2 у житловому будинку № 141 по вулиці
2 Богдана Хмельницького у мст Коломия Твано- 54,6
Франківської області
Квартира Ne 3 у житловому будинку Хе 141 по вулиці
3 Богдана Хмельницького  у місті Коломия  ІЇвано- 54,3
Франківської області
Квартира Ne 4 у житловому будинку № 141 но вулиці
4 Богдана Хмельницького у зд місті  Коломия  Івано- 45,0
Франківської області
Квартира № 5 y житловому будинку Хе 141 по вулині
5 Богдана Хмельницького у місті Коломия  Івано- 45,9
 Франківської області
Квартира Хе 7 у житловому будинку Хо 141 по вулині
ыы
Франківської області
Квартира ХМ» 8 у житловому будинку Хо 141 по вулиці
7 Богдана Хмельницького  у місті Коломия Швано- 45,0
Франківської області
 Квартира № 9 у житловому будинку № 141 по вулиці
8 Богдана Хмельницького у місті Коломия Швано- 45,7
Франківської області
Го Ба  
Богдана Хмельницького у місті Коломия  Івано- 54,2
Франківської області
W 
=
= 2. Продовження додатка 5
ии
и Квартира № 11 у житловому будинку Хо» 141 по вулиці
©  10  Богдана Хмельницького у  місті  Коломия  Івано-! 54,1
cS Франківської області 4 :
= Квартира Ne 12 у житловому будинку М» 141 по вулиці
= Франківської області 
2  Квартира № 13 у житловому будинку Хе 141 по вулиці
о  12 іБогдана Хмельницького у  місті Коломия  Івано- 45,7 
= Франківської області 
Квартира Ne 14 у житловому будинку Мо 141 по вулиці
13  Богдана  Хмельницького. у місті Коломия  Івано- 542
Франківської області
Квартира Мо 15 у житловому будинку ХМ» 141 по вулиці
 14 Богдана Хмельницького у місті Коломия  Івано- 54,1
і Франківської області
Квартира № 16 у житловому будинку Хе 141 по вулиці! і
15 Богдана  Хмельницького у мет Коломия Твано-  452 
Франк!всько! област! 
Начальник Головного управління
майна та ресурсів й ae] Станіслав ПАТЮК
W
=,
Та
5 Додаток 6
и до наказу Міністерства оборони України
о 25.08.2081 № 51
5
=
ей
=
)
-
о ПЕРЕЛІК
= нерухомого військового майна, що закріплюється на праві оперативного
управління за квартирно-експлуатаційним відділом міста Рівне
№  Загальна.
3 in Найменування нерухомого військового майна площа,
м

Квартира № 2 у житловому будинку № 1е по вулиш
1 ии 2 : 45,5
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира Ne 3 у житловому будинку Ne le mo вулиці
2 пе . . ; 68,0
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира Хе 14 у житловому будинку № 1е по вулиці
3 Б дз і a ; 45,4
андери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира № 86 у житловому будинку Хо» Іе по вулиці
4 имея = - 59,8
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської облаєті
Квартира Ne 88 у житловому будинку Хо le по вулиці
5 у . . 64,8
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира Ne 93 у житловому будинку Ne Іс по вулиці
бр; УЮ - з 59.5
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира № 96 у житловому будинку Ж» 1е по вулиці
7 ет: . - : 64,9
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира № 101 у житловому будинку Ме 1е по вулиці
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира № 104 у житловому будинку Ме 1е по вулиці 65.0
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області ,
Квартира Хе 109 у житловому будинку Ме Іс по вулиці
10 Bal ey cond Ep зі 59,6
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира М» 112 у житловому будинку М» іе по вулиці
11 we є . .. 64,6
 Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира № 117 у житловому будинку Мо Іс по вулиці
12 чо у б ‘ 59,3
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
Квартира Хе 125 у житловому будинку Хе Іе по вулиці
13 и . .. . 58,8
Бандери Степана у місті Рівне Рівненської області
