межа
ДОГОВІР //7
м. Миколаїв « їй » ЯРОГО З р.

Державне підприємство  «Миколаївський бронетанковий завод», іменоване  надалі 
«Підприємство». в особі в.о. директора Кожевнікова Олександра Вячеславовича. який діє на підставі
Статуту, з однієї сторони, і Кондратюк Аркадій Володимирович, іменований налалі «Пранівник», який діє

 на підставі КЗПП України, ЦК України, ПК України, з другої сторони, надалі разом іменуються «Сторони»,
уклали цей Договір про надання у тимчасове користування приміщення, іменований налалі «Договір», про
нижченаведене:

І, ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ

1.1. Предметом цього Договору є встановлення Підприємством порядку користування Працівником
приміщеннями кімнат тимчасового перебування (лалі - обєкт користування). що розміщені на другому та
гретьому поверхах будівлі заводоуправління на території Підприємства у місті Миколаєві по вулиці -а
Слобідська. 120, та порялку відшкодування витрат Підприємства.
.2. Характеристика приміщень, їх фактична нумерація та фактична загальна площа визначається
Сторонами окремо.

2. УМОВИ ПЕРЕДАЧІ ТА ПОВЕРНЕННЯ ОБЄКТУ КОРИСТУВАННЯ.
2.1. Прийняття обєкту користування Працівником настає з моменту підписання Сторонами цього Договору
га Мкта приймания-перелачі, який є обовязковим додатком до цього Договору.

В акті приймання-передачі визначається номер приміщення кімнат тимчасового перебування:
загальна плоша: технічна характеристика приміщення, в тому числі побутові прилали. меблі та інше майно.
яке передається разом з приміщенням: кількість осіб, які будуть перебувати разом з Працівником.

2.2. Перелача обєкту користування не спричиняє передачу Працівнику права власності на це майно.

2.3. Працівник не має права без згоди Підприємства проводити заміну дверей, здійснювати ремонтні
роботи. впускати ло приміщення йнших осіб, передавати своє право користування конкретним
приміщенням інший Особі.

24. Обєкт користування вважається поверненим Підприємству з моменту підписання сторонами Акта
приймання-перелачі про фактичне повернення обєкту користування. Якщо Працівник допустив
погіршення стану обєкта користування, він повинен відшкодувати Підприємству всі збитки, повязані з
відновленням обєкта за кошторисом Підприємства. а у разі неможливості відновлення - Працівник
зобовязаний відшкодувати вартість аналогічних основних засобів за ринковою ціною на дату складання
лефектного акта.
3. ПОРЯДОК РОЗРАХУНКІВ.
3.1. Відшкодування витрат. повязаних з тимчасовим перебуванням Працівника в обєкті користування,
здійснюється Працівником щомісячно на підставі рахунку не пізніше 15 числа місяця, наступного за
розрахунковим періодом (місяцем) або. у разі розірвання цього Договору Підприємством в
односторонньому порядку ло зазначеної лати. у лень такого розірвання цього Договору.
3.2. Відшкодування витрат здійснюється Працівником у безготівковій формі до банківської установи згідно
наданого Шдприємством рахунку та реквізитів,
4. ПРАВА ТА ОБОВЯЗКИ ЗА ДОГОВОРОМ
й 4.1. Підприємство бере на себе наступні обовязки:

своєчасно передати Працівнику обєкт користування в стані. який забезпечує його нормальне
функціонування та можливість його використання такого майна У відповілності до мети: визначеної в п.!.Ї.
цього Договору
1.2. Підприємство має наступні права:

- раз на три місяці злійснювати контроль технічного стану та цільового використання обєкт

користування шляхом перевірок та вимагати від Працівника усунення виявлених порушень:

розірвати цей Договір в односторонньому порядку, повідомивши про ше Працівника за 7 (сім)
календарних днів до лати розірвання.
4.3, Працівник бере на себе наступні обовязки:

- вчасно ї в повному обсязі відшкодовувати витрати. повязані з тимчасовим перебуванням в обєкті
користування та не лопускати дій. які можуть призвести до пошкодження (псування) або знищення
останнього:

шлтримувати об’ект користувания в справному стане:

після закінчення строку лії цього Договору чи його лострокового розірвання повернути обєкт
користування підприємству за Актом приймання-передачі. який підписується Сторонами. в строк не
пізніше 3 (трьох) календарних диїв з моменту виникнення підстав для повернення обєкту користування:
1.4. Працівник має наступиї права: т
використовувати обєкт користування за його цільовим призначенням.
5. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
5.1. За невиконання або неналежне виконання зобовязань згілно з Договором сторони несуть
відповідальність, передбачену чинним законодавством України, зокрема:
5.1.2. У разі нецільового використання обєкта користування. за передачу обєкта користування чи його
частини третім особам. при затримці повернення з вини Працівника після припинення дії цього Договору
Працівник сплачує штраф у розмірі 1 000.00 (одна тисяча) грн.
5.1.6. Сплата штрафу. пені, встановлених цим договором та законодавством України, не звільняє сторони
від виконання покладених на них зобовязань за цим договором
6. ВИРІШЕННЯ СПОРІВ
6.1. Усі спори, що виникають з цього Договору або повязані із ним. вирішуються шляхом переговорів між
Сторонами.
6.2. Якщо відповідний спір неможливо вирішити шляхом переговорів, він вирішується в судовому порядку
відповідно до чинного законодавства України.
7. СТРОК ДІЇ ДОГОВОРУ
7.1, Цей Договір набирає чинності з дати його підписання Сторонами та діє до 31 грудня 2019 року.
7.2. Дія Договору припиняється внаслідок:
закінчення строку його дії:
загибелі або продажу обєкта користування:
- за рішенням суду:
дострокового його розірвання на вимогу Підприємства:
банкрутетва та/або ліквідації Підприємства;
-  несплаті Працівником плати за користування більше 5-ти місяців;
систематичного порушення правил користування кімнатами тимчасового проживання.
3. ФОРС-МАЖОР
5.1. Сторони звільняються віл відповідальності за порушення умов Договору. якщо вони зумовлені
обставинами непереборної сили, що перешкоджають належному виконанню Договору.
8.2. До обставин непереборної сили, що можуть вплинути на виконання Сторонами своїх зобовязань за
цим Договором. відносяться обставини непереборної сили та події надзвичайного характеру. які не
залежать від волі Сторін і які Сторони не могли передбачити, уникнути або запобігти прийнятими
необхідними та достатніми заходами.
9. ШШІ УМОВИ ДОГОВОРУ
ь 9.1. Договір укладено в лвох примірниках, що мають олнакову юридичну силу. по одному для кожної із
Сторін.
9.2. До Договору долається:
акт приймання-передачі обєкта найму:
копії документів, що засвідчують особу Працівника (паспорту).
10. РЕКВІЗИТИ ТА ПІДПИСИ СТОРІН
10.1. Підприємство: Державне підприємство «Миколаївський бронетанковий завод». ідентифікаційний
кол ЄДРПОУ 07856371, вул. 1-Слобідська. 120, м. Миколаїв, 54055; тел./факс: (0512) 59-89-56:;
10.2. Працівник: Конаратюк Аркадій Володимирович 
РИОКИИ за даними ДРФО 49991.24 19 0000000 i
мене рек “i laa aie примайтисо лее ера Жир
Др а ФР 7 7 С
Ny. Ком роли A. В.
атоОпиє! пипиали та прізвиціе
В.о. директора UX BS \\ О.В. Кожевніков
Lo Мом ©
si
\\ -
М че ч - 4
en PA A
Долаток №1
 до Договору № __ ВЫ avs MEL 2018 p
AKT р
ПРИЙМАННЯ-ПЕРЕДАЧІ

Ми, Державне підприємство «Миколаївський бронетанковий завод». іменоване
надалі - «Підприємство», в особі в.о. директора Кожевнікова Олександра Вячеславовича,
який діє на підставі Статуту. з одного боку, та Кондратюк Аркадій Володимирович.

іменований надалі «Працівник», з другого боку склали цей Акт про наступне:

1. З метою тимчасового перебування Підприємство разом з приміщенням тимчасового
користування МУ площею 15.40м передає. а Працівник приймає наступне майно
Підприємства:

Zz   о С ae
 Найменування №лЛив.№   Од. виміру Кількість 

Р ane ee НН: SS ee ————
Кімната  9 [ом  15.40

Крісло мяке 1695 4 шт   

Ліжко з деревяними стінками 1828 шт  І 
——— ня Ее —

Ключ = ши 
ЕЕ SS SSS
 Люстра  И Poe wr 
І. Кількість осіб, що перебувають в приміщенні кімнат тимчасового користування No9:

 $ о = were. ee a pan ee
 Прізвище.імя.ло-   Родинні стосунки  Дата народження  №.серя паспорта 
батькові  (Св. про народження)
iE і ГІ = = я
Кондратюк А.В.  06.04.1992 серия ЕР 326664 _
Усього: (одна) особа.
Технічні характеристики
Кімната після косметичного ремонту
2. Зауважень щоло приміщення кімнат тимчасового користування Х2. яке приймає.
Працівник не має.
В.о. директора ДИ «МБТЗ» А.В. Кондратюк.
Паспорт серія ЕР 326664
Виданий Казанківським РВ ММУ УМВС України
в Миколаївській обл.
16 вересня 2008 року
owe} D.B.Komeanix А.В. Кондратюк
ра Ум О.В.Кожевніков А.В. Кондратюк.
