ДОДАТКОВА УГОДА Ne 
до Договору №4 вд 01. 10. 2018 року
м. Миколаїв ай 4. 2019 рік

Державне підприємство «Миколаївський бронетанковий завод»
(ДП «МБТЗ»), іменоване надалі «Підприємство», в особі директора Кравченко
ЇОрія Георгійовича, який діє на підставі Статуту, і Кондратюк Аркадій
Володимирович надалі «Працівник», що діє на підставі КЗПП України, ЦК
України, ПК України, з другої сторони надалі іменуються «Сторони», уклали цю
Долаткову угоду до Договору М» 4 від 01,10,2018 року,іменовану надалі «Угода»,
про нижчевикладене:

І Пункт 7.1. Договору викласти в новій редакції:

Даний Договір набирає чинності з дати його підписання обома Сторонами та діє до
31.12.2020 року. Закінчення строку не звільняє Сторони від відповідальності за
порушення зобовязань за даним Договором.

2, Усі інші умови Договору не змінені даною Угодою, залишаються в силі.
Сторони підтверджують по них свої зобовязання.

У Угода складена в двох примірниках українською мовою, які мають однакову
юридичну силу, та є невідємною частиною Договору по одному екземпляру для
кожної із Сторін та діє до 31 грудня 2020 року.

«Плитиємство» «Працівник»
Директор ДП «МБТЗ»
Ро Паспорт серія ЕР 326664
Mi $y sh BOR EN Виданий Казанківським РВ ММУ

у EOE ED 7 УМВС України в Миколаївській обл

i shh hea yee і 16 вересня 2008 року

i 9  I ei Pe i і

М. З И y з.  le /

. Wea К вченко Ю.Г. Кондратюк А.В.
\ Pion Y
PS kan 
/ чною
ao a
LG ye
ай 0 зба Sao 7 Директору ДП «МБТЗ» 
“ SL зі й» 2 ПЕ
во ден Кравченко Ю.Г.
я сн р
a 2.08.70
veil
Службова записка
Кондратюк А.В. проживаючого в кімнаті тимчасового проживання
мо9,.15.40кв/м) з дозволу директора в звязку зі зміною сімейного
положенням буде проживати з дружиною Ауловою Н.Р.,тому оплату 3a
комунальні послуги(вода,електроенергія,квартплата,опалення) з
розрахунку на 2-х чоловік (15.40кв/м) начисляти з 12.08. 2019 року.
Завідуюча господарством (СЯ еее М.М.Кольченко
(
