Миколаївська спошіалізована
прокуратура у військовій та
оборонній сфер!
20.01.2022 Меб-4-249ВИХ-22
А ПОЛИН
Прокуратура України
МИКОЛАЇВСЬКА СПЕЦІАЛІЗОВАНА ПРОКУРАТУРА
У ВІЙСЬКОВІЙ ТА ОБОРОННІЙ СФЕРІ
ПІВДЕННОГО РЕГІОНУ
нул. Нікольська, 15-а м. Миколаїв, 54005,  тел. факс (0512) 37-97-77 email: pru.miki@vppdr.gp.gov.ua
snntaeeessseeasaanesmesSSeOe ARES LI TTT ET LT
Оксані ОРСАЧ
54006, м. Миколаїв,
вул. Артилерійська, 19, офіс 310

Миколаївською спеціалізованою прокуратурою у військовій та оборонній
сфері Південного регіону розглянутий Ваш запит на отримання інформації
щодо вжиття заходів прокурорського реагування за фактами укладання
приватно-комерційними структурами договорів про спільний обробіток землі.

У відповідь повідомляю наступне.

Упродовж 2021 року Миколаївською спеціалізованою прокуратурою до
господарського суду Миколаївської області предявлено 6 позовних заяв в
інтересах Міністерства оборони України до субєктів господарської діяльності
про визнання недійсними договорів про спільний обробіток землі та
повернення земельних ділянок. Одна позовна заява задоволена, решта -
перебуває у провадженні.

Що стосується інших договорів про спільний обробіток землі, укладених
із субєктами господарювання, зазначеними у Вашому запиті, повідомляю, що
прокуратурою витребувано відповідні договори та, в порядку ст. 23 Закону
України «Про прокуратуру», до Міністерства оборони України надіслані
відповідні листи з інформуванням про наявні порушення інтересів держави та
вжиті міністерством заходи, спрямовані на їх усунення.

Після надходження відповіді  Миколаївською спеціалізованою
прокуратурою у військовій та оборонній сфері Південного регіону будуть вжиті
відповідні заходи прокурорського реагування, у т.ч. представницького
характеру.

У разі незгоди із отриманною відповіддю Ви маєте право оскаржити її у
відповідності до вимог ст. 23 Закону України «Про доступ до публічної
інформації» керівнику Спеці лізованої прокуратури у. військовій та оборонній
сфері Південного epee суду. №

Й т
/ М
Керівник Миколаївської спеціалізованої прокуратури \
у військовій та оборонній сфері  }
Південного регіону KARO \. К) ad  Бордан КРАВЧЕНКО
