СЛУЖБА БЕЗПЕКИ УКРАЇНИ
Апарат Голови
Управління . OCCRP
інформації та rposrancesione Олегу ОГАНОВУ
вул. Володимирська, 33, м. Київ, 01601
нний резонно oganov.oleg@gmail.com )
Web: http://www.ssu.gov.ua
Код ЄДРПОУ 00034074
 Ci Ltt!» WG /D aft? 279
На № від
- Ваш запит від 28 жовтня ц.р. опрацьовано компетентними підрозділами
Служби безпеки України.
За результатами розгляду повідомляємо, що відповідно до частини другої
статті 19 Конституції України органи державної влади та органи місцевого
самоврядування, їх посадові особи зобовязані діяти лише на підставі, в межах
повноважень та у спосіб, що передбачені Конституцією України та законами
України.

Відповідно до статті 19 Закону України «Про національну безпеку
України» та статті 2 Закону України «Про Службу безпеки України»
СБУ є державним органом спеціального призначення з правоохоронними
функціями, що забезпечує державну безпеку, здійснюючи з неухильним
дотриманням прав та свобод людини і громадянина:

-протидію розвідувально-підривній діяльності проти України;

-боротьбу з тероризмом;

-контррозвідувальний захист державного суверенітету, конституційного

ладу і територіальної цілісності, оборонного і науково-технічного

+ потенціалу, кібербезпеки, економічної та інформаційної безпеки держави,
обєктів критичної інфраструктури;
-охорону державної таємниці.

Також у частині проведення санкційної політики СБ України здійснює
моніторинг ефективності застосування санкцій, запроваджених рішеннями
РНБО України на основі інформації, отриманої під час оперативно-службової
діяльності і через контррозвідувальні та оперативно-розшукові заходи. За
результатами моніторингу СБУ щотижня інформує РНБО України.

Положеннями статей 24 та 25 Закону України «Про Службу безпеки
України» СБ України не уповноважена на надання консультацій і розяснень з
питань санкційної політики України.

Відповідно до статті 9 Закону України «Про контррозвідувальну
діяльність» інформація про організацію, результати контррозвдувально!
діяльності становить державну таємницю і підлягає захисту згідно із Законом
України «Про державну таємницю». Розголошення запитуваної інформації
може завдати істотної шкоди інтересам національної безпеки, шкода від
оприлюднення такої інформації переважає суспільний інтерес в її отриманні.
Доступ до такої інформації обмежено на підставі частини другої статті 6 Закону
України «Про доступ до публічної інформації» (даяї - Закон). Запитувані Вами

відомості відповідно до пункту 2 частини ї статті 22 Закону надати на
запит не вбачається можливим.
Начальник Управління 7/ Артем ДЕХТЯРЕНКО
