Звіт депутата Миколаївської міської ради УПІ скликання
Садрідінова Рустамджана Шамсідіновича
по територіальному виборчому округу Хої
за період з 01.01.2021 по 18.11.2021р.
Позафракційний
депутата:
Сторінка в соціальній мережі: Фейсбук сторінка:
а ин рирз://мумумм ТасебооК.соти/ргобіе.ріпр?14-100053283792674
Інформація про активність депутата ради
Сесії Ради Кількість сесій Ради: Відбулося  11 сесій  Миколаївської
міської ради МПІ скликання
(всього  проведено  15  пленарних
засідань сесій)

Присутність на сесіях Ради: Був присутній з на  12  пленарних
засіданнях сесій Миколаївської міської
ради МІЙ скликання

Кількість прийнятих рішень Загальна кількість прийнятих рішень

Ради: Ради становить 1552 , особисто мною як
депутатом Миколаївської міської ради
МІ скликання підтримано на
пленарних засіданнях сесій 776 рішень

Участь в обговоренні, Протягом звітного періоду брав участь

прийнятті та в організації в обговоренні проєктів  рішень

виконання рішень Ради, її Миколаївської міської ради з земельних
органів, а також доручень питань громадян та юридичних осіб на
виборців свого виборчого засіданнях постійної комісії, а також
округу: на пленарних засіданнях сесій міської
ради. Також, на сесіях обговорювалися
проблемні питання, що виникали в
ході виконання прийнятих рішень
міської ради.
Комісії Ради Членом якої постійної комісії  Постійна комісія  міської д ради з

є депутат: питань екології, природокористування,
просторового розвитку, містобудування,
архітектури і будівництва, регулювання
земельних відносин

За  звітний  період відбулося 35
постійної комісії: засідань постійної комісії

Кількість засідань постійної Особисто брав участь у 18 засіданнях

і комісії відвідав депутат: постійної комісії
ДР р у
Членом яких інших 1. Член спостережної ради КНП ММР
комісій/робочих груп є «Міська дитяча лікарня Ме2»
депутат (перерахувати назви,  2.Член депутатської групи
посади): Заводського району
Прийом Прийомний день, місце та 1-Й та 3-й вівторок місяця
громадян години прийому: з 14:00-16:00
Адміністрація Заводського району
(вул. Погранична, 9), актова зала, Зй
поверх
звернення, звернень/запитів/запитань:
запитання
Інтернет - посилання про депутатську Позиція депутата висвітлюється на
діяльність та позицію(або у який спосіб та як пленарних засіданнях сесій
висвітлювалась позиція депутата): Миколаївської міської ради та
; засіданнях постійних комісій міської
ради, також під час зустрічей  з
виборцями тощо.
Інформація про роботу у виборчому
ЩА з й
Чи проводилися депутатом публічні Проводив зустрічі з - мешканцями на
заходи (круглі столи, слухання в комісіях,  виборчому окрузі Мої
конференції, наради тощо)? Якщо так, то
коли, які заходи та з яких питань?
Форма/спосіб (зазначити день, місце, У звязку з розповсюдженням захворюваності
часта кількість присутніх виборців) на гостру респіраторну інфекцію, спричинену
проведення звіту: СОУМІО-19, та запровадженням на території
міста Миколаєва «червоного» рівня
епідемічної небезпеки поширення СОМІР-19,
звіт депутата Миколаївської міської ради МПІ
скликання Садрідінова Р.Ш. розміщено для
ознайомлення на офіційному сайті
Миколаївської міської ради
(Бире:// оКтада роу па)
Інша інформація (за наявності): Інформація  про проведену роботу на
виборчому окрузі за звітний період:
1. Благоустрій місць загального користування:
- прибирання сміття у мікрорайоні Ліски,
очищення доріг біля гаражних кооперативів, та
навпроти паркової території, а саме біля озера
у парку «Ліски»
2. Покращення обєктів інфраструктури:
- вул. Шосейна, 27 - облаштування дитячого
майданчика, відновлення  зони відпочинку
для  мешканців  будинку, відновлення
асфальтного  покриття  в  межах двору
будинку;
- укріплення грунтової частини доріг до заїздів
в садових товариствах «Автомобіліст» та
«Молнія» (засипка  розмитого грунту на
автомобільних дорогах, попередження
утворення зсувів та обвалів автомобільних
шляхів);
- створення додаткових пішохідних переходів
за адресами вул. Озерна 2, 3 і вул. Лазурна на
прохання жителів мкр. Намив.
3. Покращення та розвиток матеріальної бази
закладів освіти, медицини, культури, спорту:
- придбання професійної музичної техніки для
дитячої школи танців філіал ПК «Молодіжний»
(мкр. Намив);
- надано фінансову підтримку ГО ММ ФОК
інвалідів «Вікторія» для придбання
спеціального спортивного взуття;
- укладено договір з КНПП ММР щодо
поліпшення матеріальної бази закладу.
Протягом тривалого часу підтримую КЗ
«Рацинська спеціальна школа», також на
постійній основі опікуюся  Степівським
дитячим будинком-інтернатом (придбання
санітарно гігієнічних засобів, придбання
пральної техніки, продуктів харчування
тощо).

Дата складання звіту 25.11.2021

Депутат

Миколаївської міської ради

МПІ скликання Садрідінов Р.Ш.
